============================================================
  Cách đẩy mẹ
  Tác giả    : 汐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31903.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 135
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô giáo ngực khủng Lý Văn Nguyệt và bà mẹ xinh đẹp Lưu Nhu Tuyết

"Sắp tới cao trung thi tuyển vào, ngươi làm sao có thể làm được?" Cô ấy khẽ cau mày rồi nói với bốn người ở bàn tròn, trong đó có tôi. 

Tôi không nhớ cô giáo trước mặt đã nói câu này bao nhiêu lần. 

Cô ấy tên là Lý Văn Nguyệt, cô ấy là giáo viên vật lý trong lớp tôi. Cô ấy mới ba mươi tuổi nhưng vẫn chưa kết hôn. Người ta nói rằng cô ấy dự định kết hôn với bạn trai vào năm tới khi chúng tôi thi tuyển sinh trung học. 

Cô ấy đeo một cặp kính, làn da trắng hồng, trang điểm trên mặt trông rất nhạt. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi giữa hai mươi. 

Nếu muốn nói điều thu hút tôi nhất ở cô ấy thì đó là cô ấy cao chưa đến 160cm và nặng chưa đến 100 pound nhưng lại có một cặp ngực khủng ít nhất là cúp E, đặc biệt bắt mắt. 

Nghe Lý Văn Nhạc nói như vậy, ba người ngoại trừ ta đều cúi đầu.

Dưới đây là một số người trong chúng tôi đang soạn bài tại nhà cô ấy. Một người là người bạn thân nhất của tôi tên là Trần Khải. Chúng tôi không biết rõ về hai người còn lại, dù sao thì họ cũng không học cùng lớp. 

Nếu Trần Khải không kéo tôi đến đây để học bù thì tôi đã không đến. 

Suy cho cùng, tôi là lớp trưởng vật lý trong lớp và điểm vật lý của tôi thậm chí lần nào cũng đứng đầu lớp. Tại sao tôi lại lãng phí tiền của mình bằng cách tổ chức các lớp học? 

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, và bài học bổ sung này không phải là không có ích lợi gì. Ít nhất thì tôi cũng có thể đánh giá cao bộ ngực khủng của Lý Văn Nguyệt, mỗi tuần một lớn hơn mẹ tôi, mặc dù hình dáng bộ ngực không đẹp bằng của mẹ tôi. 

Dù bây giờ đã là tháng 9 nhưng thời tiết ở Nam Giang vẫn đang là mùa hè nóng bức, nhiệt độ cao nhất lên tới 38 độ. 

Vì vậy mọi người vẫn mặc áo ngắn tay, kể cả giáo viên. 

Hôm nay Lý Văn Nguyệt mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt, trên người cô có thể nhìn thấy dấu vết của mép áo ngực. 

Xét theo dấu vết không phải đường thẳng, hôm nay Lý Văn Nguyệt hẳn là mặc áo lót ren. 

Nó sẽ trông như thế nào? 

Tôi cầm cây bút giữa hai tay và ngẩng đầu lên, giả vờ đang suy nghĩ về chủ đề này. 

Thực ra, anh đang nhìn xuống cặp vú khổng lồ, tưởng tượng chúng sẽ căng đến mức nào. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ, không để ý, cây bút trên tay tuột khỏi tay rơi xuống đất. 

May mắn thay, nó vô tình rơi vào giữa chân Lý Văn Nguyệt. 

Tôi đẩy ghế ra sau, cúi xuống và chui xuống gầm bàn. 

Tôi nhìn thấy cô giáo đi đôi dép nhỏ màu trắng, đôi chân trắng nõn gầy gò không mang tất bó sát vào nhau. 

Lúc này tôi mới để ý rằng cô ấy đang mặc một chiếc váy đen ngắn chỉ đến giữa đùi. 

Dưới váy sẽ có cảnh xuân quyến rũ nào? 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Ngay lúc tôi đưa tay giữa hai chân cô ấy để nhặt bút lên, tay tôi vô tình chạm vào mắt cá chân của Lý Văn Nguyệt. 

Tôi thề, đây thực sự không phải là cố ý. 

Nhưng có lẽ là do tôi vô tình chạm vào, Lý Văn Việt đột nhiên mở rộng chân ra một chút. 

Lúc này, đùi cô ấy hướng ra ngoài, tôi thấy trong nhóm một khoảnh khắc mùa xuân. 

Nó màu đen! 

Và đó là ren! 

Tiếc thay nó chỉ kéo dài trong chốc lát. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, tôi miễn cưỡng cầm bút lên và bắt đầu làm việc. 

Một lúc sau, Trần Khải đột nhiên hỏi Lý Văn Nguyệt cách viết câu hỏi. 

Vì ngồi đối diện nhau nên Lý Văn Việt đứng dậy đi về phía bên phải của anh. 

Và tôi tình cờ ngồi ở phía bên trái của Trần Khải. 

Vì Lý Văn Nguyệt vừa mới tháo kính ra, tròng kính dày cộm đã làm lộ rõ ​​chiều cao của cô nên khi đọc câu hỏi cô phải cúi người xuống.

Tình cờ tôi lại mặc áo ngắn tay nên từ góc độ này tôi có thể nhìn thấy sắc xuân bên trong đường viền cổ áo. 

Tôi nhìn thấy hai khối thịt trắng nõn đầy đặn dính chặt vào nhau. Vì để tay lên bàn nên hai viên thịt bị ép vào nhau trông to tròn như cốc F.

Người khác nói nó giống như hai cái bánh bao lớn, nhưng tôi muốn nói không, rõ ràng là bốn cái bánh bao lớn, hoặc hơn. 

Tôi dùng đôi mắt nheo lại để tìm kiếm dấu vết của Li Wenyue Bra trong khung cảnh bên trong cổ áo. 

Nhưng ngực to quá nên không thể nhìn thấy áo lót từ góc này. 

Với tinh trùng trong đầu, tôi đột ngột đứng dậy. 

Đã thấy nó! 

Đó là một chiếc áo ngực ren màu xanh, thật gợi cảm. 

Khi tôi đang cảm thấy hài lòng thì mọi người đột nhiên nhìn tôi. Lý Văn Việt hỏi: "Chu Văn Hào, ngươi làm sao vậy? Vì sao đứng dậy?"

"Hả?"

Tôi chưa phản ứng ngay, nhưng may mắn là tôi đủ thông minh, nhanh chóng nói: “À, không có gì đâu, tôi đi vệ sinh đây.”

Nói xong anh vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Khi tôi cởi quần ra, tôi nhận ra cặc tôi đã cứng sẵn rồi. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Đi tiểu xong tôi đi ra ngoài và trở về vị trí của mình. 

Gần cuối buổi học trang điểm, Lý Văn Nguyệt nói với mọi người: "Các em, hãy học thật nhiều từ Chu Văn Hào. Anh ấy đã đứng đầu lớp vật lý rồi, lại còn học hành chăm chỉ như vậy. Các em đều là học sinh của tôi dạy. Nếu anh ấy học tốt thì tôi tin các em cũng có thể học tốt. Điện từ năm thứ hai trung học là quan trọng nhất. Các em không được tụt lại phía sau. Về nhà nhớ ôn lại. Chu Văn Hào cũng vậy. Đừng hãy mang đi và giữ nó lên."

Chúng tôi đồng ý và rời khỏi nhà Lý Văn Nguyệt. Nói chính xác thì đây là căn nhà cô thuê, vì một người bạn cùng lớp nói rằng anh ta không phải người địa phương và chỉ mới đến đây vào năm ngoái. 

Sau khi học thêm xong, tôi luôn về nhà với Trần Khải. Anh hỏi: “Nghe nói con trai cậu sắp được chuyển vào lớp trọng điểm phải không?”

“Ai biết được, đó là thầy hiệu trưởng đã nói với tôi. Thầy ấy còn nói sẽ dựa vào kết quả của kỳ thi tháng này, để tôi có thể làm bài thi tốt hơn.” Tôi đã đồng ý.

"Cậu nhóc, cậu sẽ có một sự nghiệp tuyệt vời."

"Anh đang nói cái quái gì thế? Nếu anh không đến gọi tôi trong kỳ thi tuyển sinh, liệu tôi có bị 0 điểm vào trường và bị xếp vào lớp kém nhất không?"

"Này, không phải cậu đang ngủ một mình sao? Hơn nữa, cậu học không tốt sao? Quả nhiên, vàng sẽ tỏa sáng ở bất cứ nơi đâu. Đây là sự thật, lần này tôi tin."

Nói xong, Trần Khải từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. 

"Con không về lại hút thuốc được sao? Lát nữa con về, mẹ sẽ ngửi thấy mùi khói thuốc lá trên quần áo của con, sẽ buộc tội con hút thuốc." Tôi nói một cách không vui. 

"Hãy hút cái này đi, nó không có mùi thuốc lá. Tuần này tôi chỉ có thể hút thuốc vào thời điểm này nên hãy cố gắng chịu đựng nhé anh trai yêu quý của tôi." Anh ta bắt đầu thở hổn hển, và tôi bước sang một bên hai bước để giữ khoảng cách. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, tôi vừa nhìn thấy nó. Nó có màu xanh lam." Tôi chợt hạ giọng. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tên ngốc không có phản ứng gì cả. 

"Áo ngực, còn có thể làm gì nữa? Với bộ ngực lớn như vậy, áo lót không thể che được chút nào."

“Ôi, to thì có ích gì? Hình dáng bộ ngực không đẹp, không bằng mẹ.” Trần Khải lạnh lùng nói. 

Tôi thường đến nhà cô ấy khi còn học tiểu học, nhưng tôi đã không đến đó kể từ khi học cấp hai. Khi anh ấy nói điều này, tôi thậm chí không thể nhớ mẹ cô ấy trông như thế nào, nhưng bộ ngực của cô ấy có vẻ rất đẹp và trong trí nhớ của tôi chúng rất cao. 

"Chết tiệt, cậu vẫn đang nghĩ về mẹ mình à?" Tôi vừa mắng vừa nghĩ đến mẹ của Trần Khải. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ tôi không đủ tư cách để nói ra điều này, dù sao tôi vẫn nhớ mẹ. 

"Đi đi, đi xuống địa ngục đi. Chỉ có ngươi có hứng thú với mẹ ngươi." Trần Khải đáp. 

Tôi tự nghĩ: Đúng, tôi thực sự quan tâm đến mẹ tôi, nhưng làm sao tôi có thể nói với bạn. 

"Tôi thực sự không hiểu thế giới này. Tại sao ông, một lão già biến thái, lại có thể học giỏi như vậy? Thật là bất công."

Trần Khải nhìn cô gái đường phố duyên dáng đứng bên đường và nói: "Cô ấy thật quyến rũ."

"Dục vọng và học tập có mối liên hệ tất yếu nào đó không? Khó trách ngươi học không tốt." Tôi không hề có hứng thú với cô gái đường phố nên chỉ đi về phía trước. 

“Đừng nói nữa, kỳ thi cuối kỳ trước tôi đã tụt mười bậc, mẹ mắng tôi thậm tệ. Sau đó, khi nhìn thấy điểm năm của cậu, bà nói sẽ gọi cậu về nhà để dạy kèm.”

Điếu thuốc trong tay Trần Khải cháy hết, anh ném nó xuống đất. 

"Haha, từ lúc anh đến nhà em đến bây giờ, mỗi lần cùng em đi học đều là chơi game. Anh đi thật đấy, điểm số của em không thay đổi nhiều, mẹ em còn muốn mắng chết em." Tôi cười. 

"Được rồi được rồi, miễn là bạn tuyệt vời. Có tôi ở đây, không nói nữa." Trần Khải xua tay và rẽ vào cộng đồng nơi anh sống. 

Chẳng mấy chốc tôi đã về tới nhà. 

Tuy nhiên, dù đã chín giờ bốn mươi nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. 

Không biết tại sao, trước đây tôi thường về nhà muộn nhất là 9 giờ 30, nhưng kể từ kỳ nghỉ hè này, tôi không gặp ai cho đến ít nhất 10 giờ mỗi tối. 

Lúc đầu tôi nghĩ họ sẽ tìm cho tôi bố dượng hay gì đó nhưng sau một thời gian quan sát tôi thấy không phải như vậy. Dường như chỉ đơn giản là vì tôi bận rộn với công việc. 

Tôi đặt cặp sách xuống, cởi quần short ngắn tay và đồ lót ra phòng khách rồi vào phòng tắm tắm. 

Tôi không mang theo đồ lót để thay vì ở nhà không có ai nên tôi định giặt rồi ra ngoài tìm trực tiếp một bộ để mặc. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa lau chùi sạch sẽ thì tình cờ gặp mẹ tôi đang mở cửa bước vào nhà. 

Tôi khỏa thân và đối mặt với cô ấy vừa bước vào cửa. 

"Chu Văn Hào, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ thấy tôi như vậy tức giận đến mức cởi đôi giày cao gót màu trắng của mình ra ném vào tôi. 

Cũng may tôi nhanh chân né tránh, nói: “Không, mẹ, con không làm gì cả, sao con không đi tắm đi…”

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã giận dữ nói: "Sao anh không vào thay quần áo đi? Anh xấu hổ à?" Vừa nói, cô ấy vừa cởi một chiếc giày cao gót khác và ném vào tôi nhưng tôi đã bắt được bằng cả hai tay. 

"Được rồi, thưa ngài."

Tôi quay mông trần về phía cô, chạy lon ton vào phòng mặc quần lót rồi đi ra phòng khách thì thấy cô đang uống nước. 

Vừa rồi tôi không có thời gian để trân trọng nó một cách kỹ lưỡng, nên bây giờ tôi đang xem xét kỹ hơn người phụ nữ quan trọng nhất đối với tôi - mẹ tôi - Lưu Nhu Tuyết. 

Ba mươi bảy tuổi, chân trần, cao 1,68 mét, mái tóc dài màu hạt dẻ hơi xoăn buộc sau đầu, lông mày vuốt ve và một đôi mắt phượng, toát lên khí chất của một người phụ nữ trí thức. 

Với làn da trắng mịn và khuôn mặt hoàn hảo không một vết mụn, dường như thời gian không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. 

Ngoài ra còn có sống mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng tô son toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc áo sơ mi trắng và quần đen tô thêm nét nữ tính mạnh mẽ cho cả con người mẹ. 

Bộ ngực cao và săn chắc của cô phồng ra khỏi chiếc áo sơ mi, như thể những chiếc cúc áo sắp bung ra bất cứ lúc nào, để lộ ra khí chất quyến rũ nhất của mẹ cô. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn nghĩ mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Mẹ tôi uống nước xong, nhìn tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót, khẽ thở dài. Sau đó tôi quay lại nhặt bộ quần áo đã cởi ở phòng khách ném vào máy giặt để giặt. 

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?" Tôi theo sau và hỏi. 

“Không, có cơm thừa không?” Cô ấy nói và đi về phía nồi cơm điện. 

"Có, nhưng không có món ăn nào cả." Tôi đã trả lời. 

"Không sao đâu." Cô lấy cơm thừa trong nồi ra rồi đi vào bếp. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi vội chạy vào bếp hỏi. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa đây? Làm cơm chiên với trứng." Vừa nói mẹ tôi vừa mở tủ lạnh ra, chắc là muốn lấy trứng. "Ơ? Còn quả trứng nào không?"

"Ừ, ăn hết rồi. Và đừng ăn cơm chiên trứng nữa. Tôi đã ăn hai đêm liền rồi."

"Vậy ăn cái gì? Cậu không muốn ăn à?" Mẹ lục lọi tủ lạnh.

"Ta cho ngươi một bát mì ăn." Tôi đóng tủ lạnh lại và kéo mẹ tôi lại. 

"Ồ, thật tuyệt, cậu có thể nấu mì." Mẹ trêu chọc với nụ cười nửa miệng. 

"Ông đang khinh thường con trai mình đấy. Bất kể ăn ngon hay không, tôi cũng đã tự mình nấu mì năm mươi năm mươi lần, chưa từng bị tiêu chảy một lần. Đừng lo lắng."

Vừa nói vừa đẩy mẹ vào phòng tắm: “Mẹ đi tắm nhanh đi. Trời nóng quá, áo dính vào lưng, mồ hôi trên đầu suýt làm hỏng lớp trang điểm của con.”

"A, cậu đang nói nhảm đấy. Hôm nay tôi không trang điểm chút nào." Anh nói, nhìn chiếc áo sơ mi nhăn nheo trên người, “Nóng quá, anh đi tắm trước.”

Mẹ về phòng lấy chiếc áo ngủ bằng vải bông màu hồng rồi đi tắm.

Tôi đã làm một tô mì và tự mình nếm thử, cảm thấy khá ngon. 

Mẹ tôi vừa giặt xong bộ đồ ngủ bước ra, tôi vừa bưng mì ra bàn.

"Mẹ, chúng ta tới đây ăn mì." Mẹ vừa bước tới vừa lau tóc.

"Nó thế nào? Nó có ngon không?" Tôi ngồi đối diện với mẹ và hỏi với vẻ mong đợi. 

"Không sao đâu, tôi có thể ăn được." Mẹ cúi đầu ăn mà không ngước nhìn tôi. 

"Được rồi. Nếu tôi làm điều này, tại sao bạn không thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Hả? Cậu muốn bày tỏ điều gì? Cậu còn muốn xin tiền mẹ không?" Sau đó mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Không cần đâu. Mẹ nhìn xem, cơm đã chín và mẹ đã ăn rồi. Ít nhất mẹ cũng nên nói lời cảm ơn chứ?"

"A, ngươi đang muốn hiểu sai điều gì sao? Vậy tại sao ta ăn xong mười sáu năm đồ ăn ta nấu vẫn chưa nói lời cảm ơn?" Mẹ trả lời một cách giận dữ.

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Mẹ sẽ không nghèo như con đâu”.

"Mẹ, dạo này mẹ bận lắm phải không? Con thấy dạo này mẹ về rất muộn." Tôi nhân cơ hội này hỏi. 

"Chà, tôi vẫn không biết khi nào nó sẽ kết thúc." Nói đến đây, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ buồn bã: “Nếu như mẹ không nói gì nữa thì sao?” Mẹ tôi ngập ngừng nói. 

Tôi biết điều mẹ muốn nói là sẽ thật tuyệt nếu bố ở đây. 

Bố mẹ tôi ly hôn cách đây một năm. Sau khi ly thân, tôi chọn sống với mẹ và không bao giờ liên lạc với họ nữa. 

Tất nhiên, thực ra chính tôi là người lên kế hoạch cho họ ly hôn. Mẹ tôi có thể không bao giờ biết toàn bộ câu chuyện và bà cũng không cần biết. 

Còn tin bố tôi chuyển về Tây Bắc cách đây nửa năm thì mẹ tôi vẫn chưa biết. 

Để có được mẹ, trước tiên tôi phải vượt qua trở ngại lớn nhất trên đường đi. 

"Mẹ, đừng nói như vậy, con không còn ở đây sao? Việc gì con cũng có thể giúp mẹ." Tôi nói không thuyết phục.

"Nào, tóc của bạn còn chưa mọc mà bạn muốn giúp tôi trong công việc? Bạn đã từng đi làm chưa?" Mẹ lạnh lùng nói. 

"Có một điều, tóc của tôi đã mọc hết rồi phải không? Anh vừa bước vào và đụng phải tôi. Anh không thấy rõ tóc tôi đã mọc hết hay chưa à?"

Sau khi tôi nói xong, mẹ tôi không hề phản ứng gì và thậm chí còn không nhìn tôi. Cô nói: "Tch, hồi nhỏ tôi đã xem đồ của anh rồi. Sao anh vẫn xấu hổ và giận dữ như một cô bé vậy? Đừng lúc nào cũng nghèo khổ. Nếu không có thành tích học tập khá tốt, tôi đã đánh chết anh rồi."

Quả nhiên trong mắt mẹ, tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ. 

“Ừ, mẹ thấy thành tích học tập của con tốt như vậy, nếu là chuyện công việc thì con cũng sẽ không tệ phải không?” Tôi thêm vào theo logic của mẹ tôi. 

"Cho nên ta mới nói ngươi vẫn là một đứa trẻ. Trong số những người mà ta có, có ai không tốt nghiệp một hai cuốn sách, ai không đạt điểm cao nhất ở trường cấp ba? Ai trong số họ có thành tích học tập kém hơn ngươi bây giờ? Nếu chúng dễ sử dụng như vậy, liệu mọi thứ còn có thể lo lắng được không?"

Mẹ tôi nói điều này một cách nhẹ nhàng và không hề tỏ ra bất mãn. 

"Đó là bởi vì họ đều ghi nhớ câu hỏi và trả lời câu hỏi một cách điên cuồng. Con trai của bạn và tôi khác nhau. Tôi có thể học ngay lập tức, rút ​​ra suy luận từ một ví dụ và có khả năng lĩnh hội siêu phàm. Làm sao tôi có thể so sánh với họ?" 

Tôi cảm thấy rất không vui khi nghe mẹ so sánh tôi với những kẻ thua cuộc đó.

"Anh nói đúng, thực sự không có gì có thể so sánh được. Họ đều rất thành thật, và không ai trong số họ nghèo như anh cả." Mẹ vẫn không nhìn tôi. Cô gần như đã ăn hết sợi mì trong bát.

"Được rồi, ngươi cư nhiên chê ta nghèo, vốn là muốn báo cho mẹ ta một tin tức tốt, nhưng bây giờ đã nói rồi, ta sẽ không nói nữa." Sau đó, tôi đứng dậy và định quay trở lại phòng.

"Có thể có tin tức tốt gì?" Mẹ nhìn tôi lần đầu tiên, mặc dù giọng mẹ vẫn bình tĩnh. 

"Quên đi, tôi không muốn nói chuyện nữa." Tôi thì thầm, hành động như một đứa trẻ. 

"Nhìn xem, đứa nhỏ này tính tình lại nổi lên rồi, ngươi đã học cấp ba cấp ba rồi, đừng tưởng ta có thể dỗ dành ngươi." Mẹ quay lại và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa sau khi ăn xong. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nói."

Tôi vội ôm lấy mẹ đang định đi vào bếp. Cô ấy nhìn tôi, chờ đợi những lời tiếp theo của tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nói tiếp: “Có lẽ tháng sau tôi sẽ được chuyển vào lớp trọng điểm.”

"Hả? Nói cho tôi biết?" Một nụ cười chợt thoáng qua khóe mắt mẹ tôi. Người mẹ như vậy thật xinh đẹp! 

Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể mẹ, nói: “Hôm nay, hiệu trưởng và lãnh đạo phòng giáo vụ đã gặp một số em có thành tích học tập tốt ở lớp bình thường để nói về chuyện này. Họ nói rằng nếu kỳ thi tháng này chúng ta có thể lọt vào top 20 của lớp thì tháng sau chúng ta sẽ được chuyển lên lớp trọng điểm.

"Việc tốt như vậy? Cậu phải cố gắng hơn nữa nhé, Xiaohao." Mẹ động viên.

"Đơn giản thôi. Đừng nói về top 20. Kỳ thi hàng tháng nào tôi chưa lọt vào top 10?" Tôi nói một cách tự tin.

"Khiêm tốn một chút, lần này rất quan trọng, con phải đặc biệt chú ý, mấy ngày nay không cần lo lắng gì cả, chỉ cần yên tâm học tập, mẹ sẽ về sớm nấu cơm."

Mẹ chợt đưa tay chạm vào má tôi và nhẹ nhàng nói.

Lòng bàn tay của mẹ tôi đặc biệt ấm áp và có mùi thơm nữ tính đặc trưng của bà. Tôi không thể không chà xát chúng.

Lúc này, tôi thực sự muốn nắm lấy tay mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mẹ.

Tôi thầm thề sẽ biến điều tôi muốn thành hiện thực.

"Ừ, con sẽ làm vậy, con sẽ không làm mẹ thất vọng." Tôi trở nên rất nghiêm túc và nói một cách kiên quyết.

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu tỏ vẻ tin tưởng vào tôi.

Khi tôi làm xong bài tập về nhà thì đã mười một giờ rưỡi. Tôi ra ngoài đi vệ sinh đi tiểu rồi quay lại rót nước định uống. Khi tôi thấy cửa phòng mẹ tôi hé mở, bên trong vẫn sáng đèn.

Nghĩ rằng có thể sẽ có một mùa xuân tươi đẹp để tận hưởng, khi tưởng tượng mẹ mình nằm trên giường với bộ dáng khiêu khích, cặc của anh không khỏi đẩy quần lên. 

Anh lặng lẽ đẩy cửa mở ra một chút và đưa mắt đến gần khoảng trống. 

Cách bố trí phòng của mẹ tôi như thế này. Cạnh cửa là tủ quần áo, cách nhau một chiếc giường rộng hai mét, cạnh giường là một chiếc bàn nhỏ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi thẳng vào bàn và sử dụng máy tính. Ở tư thế ngồi này, dù là chiếc váy ngủ cotton thuần túy rộng thùng thình, bộ ngực thẳng tắp của mẹ vẫn có thể nâng đỡ được chiếc váy ngủ. 

Tôi ngạc nhiên thay, mẹ tôi bây giờ khác hẳn lúc ăn mì. Ngực của cô ấy không bị áo lót hạn chế vì tôi có thể nhìn thấy những vết sưng tấy. 

Nhưng hắn mải mê nhìn đến mức không chú ý tới mình khống chế không tốt lực tay, đẩy cửa phát ra âm thanh. 

Quá tệ. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra và lo lắng hỏi: "Ai?" Sau đó cô quay đầu lại và nhìn vào cánh cửa. 

Tôi không có thời gian để phản ứng. Sau khi suy nghĩ một giây, tôi giả vờ bình tĩnh gõ cửa, giả vờ như tiếng động vừa tạo ra là tai nạn. 

"Sao vậy Tiểu Hào? Vào đi." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mở cửa, bước tới chỗ mẹ với chiếc ly nước vừa rót đầy nước định uống rồi nhẹ nhàng đặt nó lên góc bàn. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một cái bàn đang hiển thị trên màn hình máy tính. Tên của bảng là dữ liệu bán hàng của Bí A Nam Giang ở nhiều cửa hàng khác nhau. 

Mẹ tôi là giám đốc kinh doanh của Bí A Nam Giang ở quận Qingyun. Đây là vị trí mà cô đã mất ba năm làm việc và cô mới đảm nhiệm vị trí này chưa đầy một năm. 

Vì thế, mẹ tôi rất coi trọng công việc, chức vụ này, nhất là sau khi ly hôn. 

"Mẹ, con thấy mẹ còn đang làm việc và còn thức, sợ mẹ khát nên mới mang cho mẹ cốc nước." tôi nói. 

"Ừ, cảm ơn Tiểu Hào. Mẹ chỉ khát thôi."

Lúc này mẹ mới nhìn tôi thẳng thắn, trên môi nở nụ cười, mang đến cho tôi một sự ấm áp lạ lùng. 

Có lẽ vì đã bước vào chế độ làm việc nên thái độ của mẹ tôi bây giờ rất khác với thái độ của mẹ khi ăn mì vừa rồi, nhưng đây cũng là một trong những điểm khiến tôi bị mẹ thu hút. 

Mẹ cầm cốc nước lên uống. Tôi thấy bộ ngực phồng lên và xẹp xuống theo động tác nuốt, chỗ phình ra cũng lộ rõ ​​hơn. Tôi đoán chắc là mẹ không có núm vú nhỏ. 

Nó sẽ trông như thế nào nếu nó bị cọ xát? 

Tôi không khỏi tưởng tượng mình đang ngồi trên mẹ, cởi bộ đồ ngủ của mẹ, vùi đầu vào giữa ngực mẹ và tham lam hút hương. 

"Mẹ, gần đến giờ đi ngủ rồi, con còn bận việc." Mẹ uống xong, tôi cầm cốc nước lên. 

"Anh biết rồi, em ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi học, ngủ ngon nhé." Mẹ gật đầu, hai tay ôm trước ngực, như làm áo lót khiến ngực căng phồng. 

Tôi vừa rời khỏi phòng mẹ tôi. 

Phù, tôi sợ chết khiếp. 

Tôi thực sự đủ thông minh để tránh mọi nguy hiểm. 

Sau khi trở về phòng, tôi không ngủ ngay. Thay vào đó, tôi bật máy tính như thường lệ, rồi mở phần mềm vẽ lên, định vẽ và lưu lại cảnh mẹ chạm vào má tôi vừa rồi. 

Tôi có một thói quen. Mỗi khi mẹ có những khoảnh khắc cảm động hay những hình ảnh thật ấm áp, tôi sẽ dùng cọ vẽ ghi lại trên máy tính. 

Tôi không có suy nghĩ gì thêm, chỉ muốn lấy nó ra và trân trọng khi mẹ không có ở nhà, đồng thời ghi lại từng khoảnh khắc của mẹ con tôi. 

Nếu phải nói về sự ích kỷ thì có lẽ sau này nếu có được mẹ, tôi có thể cho mẹ thấy con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Danh tính của một cô gái chuyển trường là một điều bí ẩn. Con đường chinh phục mẹ bắt đầu từ trái tim

Khi tôi thức dậy lúc bảy giờ sáng, tôi thấy mẹ tôi đã đi ra ngoài. Trên bàn ăn trong phòng khách chỉ còn lại một cái bát và một đôi đũa, trong bát có một ít cháo. 

Hình như mẹ tôi đang vội đi làm và không có thời gian giặt giũ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ như thế này trước đây. Kể từ tuần trước, ngày nào tôi cũng dậy sớm và về nhà muộn. Tình trạng này đã xảy ra hàng ngày. 

Tình trạng này đã xảy ra vô số lần trong năm nay, tôi đã quen từ lâu rồi. 

Và lần nào tôi cũng cứ để như vậy, đợi mẹ về rửa sạch cho dù mẹ có về muộn thế nào đi chăng nữa. 

Không hiểu sao tôi lại nghĩ lúc này mình không vội đi học nên không có việc gì làm nên tôi rửa bát và cất đi. 

Giờ nghĩ lại, hôm qua sắc mặt mẹ tôi thực sự không được tốt cho lắm. Ngay cả khi cô ấy cười, trông cô ấy cũng có vẻ mệt mỏi, nhưng ngày hôm qua tinh trùng của cô ấy không hề nhận ra điều đó. 

Chỉ cần làm gì đó giúp mẹ khi có thời gian, tôi thầm quyết định trong lòng. 

Suy cho cùng, tôi không chỉ tham lam thân xác của mẹ mà còn yêu mẹ. 

Trước giờ học thứ hai, hiệu trưởng đột nhiên bước vào. 

Các bạn cùng lớp hơi ngạc nhiên vì tiết thứ hai không phải là tiết toán, và cậu ấy thường không bao giờ đến lớp trước những tiết không phải của mình. 

Phía sau anh là một cô gái với mái tóc ngắn ngang vai. Cô ấy không đeo kính. Cô ấy rất xinh đẹp và trông giống như một cô gái nhà bên. Cô ấy đang mặc đồng phục học sinh mùa hè và có thể thấy rõ đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy. 

Cô ấy cao khoảng 1,65 mét, ngực không to, chỉ cỡ B nhưng cô ấy có hình dáng ngực có thể coi là đẹp. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, chào mừng các bạn cùng lớp mới của chúng ta, những người đã chuyển đến từ trường khác."

Thầy hiệu trưởng nói rồi quay sang cô gái có chiều cao ngang ngửa mình đứng sau: "Em có muốn giới thiệu bản thân với mọi người không?"

Sau đó, hiệu trưởng bước xuống từ bục giảng, cô gái bước vào giữa bục giảng. 

"Tôi tên Diệu Niên, cảm ơn." Diêu Niên viết tên mình lên bảng đen và chỉ nói câu này. Chữ viết của cô ấy rất đẹp, một vẻ đẹp mà tôi chưa bao giờ có được trong đời. 

Hiệu trưởng đợi một lúc, thấy cô không nói gì nữa, ông lúng túng nói: “Mọi người vỗ tay chào đón cô”.

Lớp học vang lên tiếng vỗ tay chỉ kéo dài ba giây. 

Sau đó, hiệu trưởng nói với Diêu Niên: "Đạo Niên, em hãy ngồi vào chỗ đó."

Thầy hiệu trưởng chỉ vào chỗ ngồi cạnh tôi.

Diêu Niên không trả lời. Cậu ấy chỉ đi thẳng đến chỗ ngồi cạnh tôi ở hàng thứ tư, đặt cặp sách xuống và ngồi xuống. 

"Xin chào." Tôi chào một cách lịch sự với giọng trầm. 

"Xin chào, Chu Văn Hào." Cô ấy nhìn tôi một cách vô cảm và trả lời. Và tôi thấy nhói trong lòng. Tôi không biết nỗi sợ hãi đến từ đâu và tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"Sao cậu biết tên tôi?" Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình, và kỳ lạ thay, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi bất an. 

"Ha." Cô ấy chế nhạo, rõ ràng là cô ấy đang ngồi ở ghế bên cạnh, nhưng bên tai tôi như đang giễu cợt, tôi cảm thấy sợ hãi. 

Hôm nay sau giờ học tôi cảm thấy bất an, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn Diêu Niên để xem cô ấy có làm gì lạ không. 

Kết quả là mỗi lần tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy dường như đang ngủ trên bàn. 

Dù sao lớp này cũng là lớp bình thường trong các lớp bình thường, chắc cũng không khác gì lớp rác rưởi nên ngủ trong lớp này là chuyện thường tình, giáo viên cũng sẽ không đặc biệt quan tâm. 

Nếu tôi không tham gia kỳ thi chuyển tiếp từ tiểu học lên trung học cơ sở vì dự định của mình thì tôi đã không rơi vào lớp này. 

Nhưng tôi không nghĩ đó là sự mất mát, trái lại, nó đáng giá. 

Về lý do tại sao tôi nghĩ nó đáng giá, tôi sẽ nói về nó sau. 

Cô ấy có lẽ cũng là một sự lãng phí, chỉ là một sự lãng phí không thể giải thích được. Đây là cách tôi định vị Diêu Niên trong trái tim mình. 

Nhưng dù vậy, trong lòng tôi vẫn có chút oán hận. Suy cho cùng, việc chuyển sang lớp rác rưởi vào năm lớp ba cấp hai là điều mà ngay cả một tên rác rưởi thực sự cũng không thể làm được. 

Chiều đi học về, đi ngang qua chợ rau, tôi nhớ hôm qua mẹ mở tủ lạnh ra thấy trống rỗng nên tôi nghĩ đến việc đi chợ rau mua chút đồ ăn. 

Trước đây khi mẹ tôi bận rộn, chúng tôi, hai mẹ con chủ yếu kiếm sống bằng việc ăn mì, bột mì và những thứ tương tự, vì mẹ tôi thực sự không có thời gian đi mua đồ tạp hóa và nấu ăn. 

Kể cả cuối tuần, thỉnh thoảng anh cũng đưa tôi đi ăn ở một quán ăn nhỏ. 

Nhưng sau một thời gian dài, tôi nhận thấy cả tôi và mẹ đều sụt cân rất nhiều, tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. 

Suy cho cùng, nếu bạn gầy thì bạn sẽ nhỏ. Sẽ rất khó để giải quyết nếu bạn bị ốm vì đói. 

Tự mình kiếm đủ cơm ăn áo mặc. 

Nghĩ lại thì gần đây tôi không học nhiều. Những thứ ở trường trung học cơ sở thực sự quá đơn giản đối với tôi. 

Bài kiểm tra toán kéo dài một trăm phút được hoàn thành trong bốn mươi phút mỗi lần. 

Nhưng tôi khá ham chơi nên dù có đi ngang qua chợ rau sau giờ học sớm, tôi cũng không bao giờ vào mua đồ chứ đừng nói đến nấu ăn. Sẽ thật nghiêm túc nếu tôi có thể về nhà và chơi thêm hai trận nữa. 

Vì điều này mà tôi được mẹ dạy dỗ rất nhiều. 

Bây giờ anh quyết tâm thu phục mẹ mình, đương nhiên một số điều khiến mẹ anh khó chịu cũng phải thay đổi. 

Không phải là bạn không muốn chơi game, ít nhất bạn có thể chơi chúng sau khi ăn ngon, uống ngon và làm bài tập về nhà. 

Vì tôi đã cùng mẹ đến đây nhiều lần nên vị trí của các quầy bán rau bên trong khá quen thuộc. 

Chẳng mấy chốc, thịt lợn, trứng, cần tây, khoai tây, v.v. đã được mua. 

Nhìn bát đĩa hai tay bưng, tôi nghĩ thế này chắc là đủ cho tôi và mẹ ăn đến cuối tuần. 

Nhìn các loại phụ nữ đến chợ rau, trong số đó có rất nhiều cô gái xinh đẹp, nhưng nói chung nếu có mẹ ở đây thì không có gì đáng nhắc tới. 

Mua nhanh và về nhà nhanh chóng. 

Lần đầu tiên vào bếp, tôi còn non nớt đến mức phải mất cả tiếng đồng hồ loay hoay làm món súp bánh mì nhân thịt, khoai tây thái sợi và thịt chiên cần tây. 

Chắc chắn, bạn không thể biết được mùi vị của thịt lợn chỉ bằng cách nhìn lợn chạy. Bây giờ tôi đã hiểu câu này một cách sâu sắc. 

Vào ngày nắng nóng này, việc nấu ăn khiến tôi đổ mồ hôi. 

Tôi cởi quần áo và đi tắm, sau đó dành mười lăm phút nữa để ăn uống và dọn dẹp. Mặc dù là lần đầu tiên nấu ăn nhưng tôi cảm thấy hương vị rất ổn. 

Lúc đó đã gần tám giờ. 

Tôi sợ lúc mẹ đến rau sẽ nguội nên tôi lấy vài cái đĩa để đậy. 

Sau đó tôi trở về phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Nhưng tôi không thể tập trung khi làm bài tập về nhà. Tôi luôn nghĩ đến cảm giác của mẹ khi nhìn thấy bữa cơm con trai nấu cho mẹ khi mẹ về. 

Bạn sẽ cảm động chứ? 

Chỉ nghĩ đến thế thôi, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh sắc mùa xuân của mẹ đêm qua, lại nghĩ đến dáng vẻ mẫu tử và trí thức của mẹ. 

Chỉ cần nghĩ đến vẻ ngoài và nụ cười của cô là dương vật của anh bất giác cứng lại. 

Trước đây, tôi thường lẻn vào phòng bố mẹ khi bố mẹ không có nhà, lấy quần lót của mẹ, nhét vào dương vật của tôi và khiến tôi xuất tinh. 

Đồ lót của mẹ tôi có rất nhiều loại. Không giống như hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này toàn là vải cotton nguyên chất, mẹ tôi còn có vài chiếc quần lót ren. Tuy ít nhưng đều có những màu sắc khêu gợi tình dục như đen, đỏ, tím mà tôi thích. 

Có những dây buộc không quá xuyên thấu và hầu như có những dây buộc rỗng. Mỗi loại ren tôi chọn và sử dụng để in đều có giá thành gấp khoảng hai đến ba lần so với chất liệu cotton nguyên chất. 

Ngoài ra còn có ba hoặc bốn loại quần lót và quần lót ren gợi cảm hở đến vùng kín, đó là những loại khiến tôi thích thú nhất. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy điều này, tôi mới tin rằng mặc dù mẹ tôi có vẻ khá truyền thống và bảo thủ nhưng bà vẫn sẵn sàng thử, ngay cả khi bà không cởi mở, khi nói đến vấn đề tình dục. 

Tôi nhận được những bộ đồ lót mới mỗi tháng và chúng là báu vật đối với tôi. 

Chính vì điều này mà tôi đặc biệt ghen tị với bố mình. Anh ấy có thể nhìn thấy mẹ tôi mặc những thứ này và thích thú với người mẹ gợi cảm, quyến rũ và trí tuệ của tôi. 

Kể từ giây phút đó, tôi quyết định để bố rời khỏi ngôi nhà này và biến tôi thành người trân trọng mọi thứ về mẹ. 

Nhưng sau khi anh rời khỏi nhà này, khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi phát hiện toàn bộ đồ lót gợi cảm của mẹ tôi đã biến mất, tất cả đồ lót ren xuyên thấu cũng không còn nữa. 

Lúc đầu tôi tưởng mình đã vứt hết rồi, cho đến khi tôi phát hiện ra trong tủ đột nhiên có một chiếc hộp nhỏ có mật khẩu. Có lẽ nó được đặt ở đó nhưng tôi không biết mật khẩu và chưa bao giờ mở được. 

Không chỉ vậy, suốt một năm kể từ đó, mẹ tôi chỉ mua vài bộ đồ lót cotton nguyên chất chứ không phải những bộ ren mới hay những bộ gợi cảm. 

Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ tôi lại thay đổi trong việc mua đồ lót. Có thể tại tâm trạng của cô ấy, có thể cô ấy cảm thấy bây giờ độc thân là không cần thiết, có thể trước đây cô ấy không có ý định mua những thứ đó. 

Nhưng cũng vì thế mà tôi dần mất hứng thú với việc dùng chính chiếc quần lót của mẹ để làm bằng tay mà chuyển sang dùng sketchpad để vẽ và ghi lại những hình ảnh, cảnh tượng khiến lòng tôi rung động khi mẹ con tôi ở bên nhau. Sau đó, trong khi lướt qua, tôi tưởng tượng những cảnh đó sẽ diễn biến như thế nào, cho đến khi tôi đẩy mẹ tôi xuống và bắt đầu thực hiện động tác đó với bà trong cảnh ân ái với bà. 

Nhưng gần đây tôi nhận thấy những bức vẽ tay này gần như khiến tôi mất đi ham muốn thực hiện. 

Tôi bình tĩnh lại và mở một tập tin notepad được mã hóa, trong đó tôi viết ra những quan sát của mình về mẹ tôi trong hai năm qua, chủ yếu là những thay đổi trong tâm trạng của bà và những sự kiện tương ứng. Đây là phần quan trọng nhất để hiểu rõ mẹ tôi.

Tại sao lại là hai năm? Bởi lần đầu tiên tôi phát hiện ra mình có tình yêu khác giới với mẹ là cách đây hai năm, vào năm đầu trung học cơ sở. 

Ngoài những quan sát, tôi còn viết ra những tóm tắt, phân tích về những thay đổi tâm trạng của mẹ. 

Tục ngữ có câu, đánh rắn bảy tấc, đánh vào lòng mẹ. 

Dựa trên những điều này và phân tích, tôi sẽ viết ra kế hoạch và kế hoạch của mình, sau đó ghi lại phản hồi về kết quả sau khi luyện tập. 

Nó trông rất giống công việc, nhưng tôi nghĩ bạn nên làm điều này đối với những việc khó khăn nhưng xa lạ với bạn. 

Ngoại trừ năm đầu tiên tôi cảm thấy xấu hổ và tự trách mình vì đã thích mẹ, từ đó đến nay tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy nữa. 

Vì tôi nghĩ nếu đã thích cái gì thì phải cố gắng hết sức để có được nó. Phụ nữ cũng vậy, nhưng tôi lại thích mẹ tôi nhất. 

Suy cho cùng, tôi luôn là người ghét nhất những người theo đạo đức và Thánh Mẫu. Đạo đức nhảm nhí chưa bao giờ có bất kỳ ảnh hưởng nào đến tôi. 

Khi nói đến lý do tại sao tôi thích mẹ, tôi không thể trả lời đầy đủ hoặc không thể nói rõ ràng. 

Có lẽ bởi vì cô ấy thích cảm giác phấn khích vô song do những điều cấm kỵ mang lại, thích cảm giác thỏa mãn khi hạ gục một người mạnh mẽ và có năng lực hoặc vượt trội, thích đùa giỡn với niềm vui nhục dục của một hình dáng đẹp, và thích sự ấm áp thuần khiết của tình mẫu tử vô tình tràn ngập. 

Mẹ tôi tình cờ gặp những điều kiện này nên tôi cảm thấy việc tôi yêu mẹ là điều dễ hiểu, và điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. 

Dựa trên những gì xảy ra tối qua, tôi viết ra rằng tôi không thể nhớ mẹ tôi đã gặp rắc rối với công việc bao nhiêu lần, nhưng mức độ trạng thái và cảm xúc rắc rối của bà lần này là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Đó là một cơ hội cho tôi. Nếu tôi giải quyết được trong vòng một, hai tuần thì tôi sẽ trở thành một người hiện diện trong tâm trí mẹ tôi, giúp mẹ giải quyết những vấn đề của bà, và ít nhất hình ảnh của tôi cũng được cải thiện. 

Đầu tiên, đừng để cô ấy lo lắng quá nhiều về cuộc sống, sau đó hãy giúp cô ấy giải quyết những lo lắng trong công việc. 

Vì vậy tôi đã lập danh sách chi tiết những việc cần làm và những việc còn lại đều được thực hiện theo đúng kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chủ nhân thất bại trong cuộc thi giữa các vì sao, người mẹ xinh đẹp lo lắng làm người giúp đỡ

Sau khi viết, lưu và đóng. 

Đột nhiên QQ reo lên, có người đang tìm tôi. 

Biệt danh qq của người này là Jingjing và cô ấy là avatar nữ. Cô ấy là thủ lĩnh của đội liên sao mà tôi đang tham gia. 

Mặc dù không ai trong chúng tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy, nhưng không gian QQ của cô ấy chứa ảnh của hai đứa con của cô ấy, khoảng bốn hoặc năm tuổi, và cô ấy nói rằng cô ấy là bác sĩ. 

Tôi cũng chơi với cô ấy một vài trò chơi, và sau khi cô ấy thua, cô ấy cảm thấy mình là phụ nữ hơn khi đánh máy, vì vậy chúng tôi coi cô ấy như một cô gái, bất kể cô ấy thực sự là con trai hay con gái. 

Hôm nay chúng ta sẽ chơi một trận đấu với Hist. Lần trước bạn đăng ký, nó sẽ bắt đầu sau 5 phút. Lần này là phòng CR của chúng tôi. 

Đây là tin nhắn cô ấy đã gửi. 

Thành thật mà nói, tôi gần như quên mất trò chơi này. 

Tôi trả lời ok và hỏi đối thủ của tôi là ai. 

Đó là az và id là Haruka. 

Nhìn thấy ID này, tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời, đây là ai? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về anh chàng này. 

Mặc dù tôi chưa thi đấu với mọi tuyển thủ của tám đội lớn nhưng tôi vẫn nhớ tất cả ID của họ. 

Tôi không biết, tôi chỉ nghe nói anh ấy là người mới. Hóa ra anh ta là người mới, trình độ của người mới mới lên thường là như nhau. Ngoài ra, anh ấy là một pvz với tỷ lệ thắng là 90% nên tôi không coi trọng anh ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đi xây phòng. 

Sau khi xây xong phòng, anh vào ngay. 

Tôi đã nói đi à? 

Anh ấy nói có. 

Sau khi đếm ngược năm giây, trò chơi bắt đầu. 

Tôi tưởng mình sẽ thắng ván đấu dễ dàng nhưng đối thủ của tôi lại thắng 2:0. 

Hai trò chơi cộng lại chỉ kéo dài hai mươi phút. 

Tôi hơi choáng váng, đó là lối chơi mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đối thủ bỏ rơi mọi thủ tục mở màn mà tôi biết, cảm giác như một vị khách đến từ bên ngoài thế giới. 

Sau trận đấu, chúng tôi đã xem lại trò chơi và thảo luận và phát hiện ra rằng người này mới tham gia lịch sử vài ngày trước nhưng anh ta đã đánh bại tất cả mọi người trong đội và thậm chí có thể giành chiến thắng trong bất kỳ cuộc đua nào. 

Nhưng anh ấy đã ngoại tuyến sau trận chiến. Cô ấy không phát biểu trong nhóm QQ của nhóm Hist và anh ấy cũng không trả lời các cuộc trò chuyện riêng tư của người khác. 

Quên đi, đây chỉ là một cuộc thi nhỏ mà thôi. 

Bây giờ, trừ khi được mời đi WCG, còn quan trọng hơn là không phải nghĩ đến mẹ. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của giày cao gót ngoài cửa. Người quay lại là mẹ tôi. Không có sai lầm.

Tôi nhanh chóng tắt máy rồi chạy ra mở cửa cho mẹ. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi nói với giọng xin lỗi. 

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý rồi bước vào cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ rồi đặt lên giá giày. 

Hôm nay mẹ buộc đầu, không để tóc mái trên trán. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và váy vest đen, chân đi tất lụa. 

Có thể thấy ngay phong cách OL mạnh mẽ và đầy năng lực. 

Tôi thề sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi ăn mặc như thế này. 

Không, một trăm lần. 

“Trên bàn có cái gì thế này?” Mẹ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy đồ ăn trên bàn ăn. 

"A, là ta làm được, ta chính mình ăn, hẳn là vẫn có thể ăn được." Tôi gãi đầu.

"Này, sao tôi không biết cậu có thể nấu ăn nhỉ?" Mẹ đặt tay lên ngực nhìn ba món ăn trên bàn. 

“Không phải là vì anh không muốn em về nhà mỗi ngày ăn mì sao?” Hơi thất vọng một chút, tôi tìm một chỗ ngồi ở bàn ăn tối và ngồi xuống, nghịch nghịch ngón tay. 

"Ồ? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Đột nhiên bạn giác ngộ và hiểu biết?" Giọng mẹ có chút đùa giỡn, nhưng chiếc đũa trong tay mẹ lại bắt đầu chuyển động. "Không sao đâu, chỉ hơi nhạt nhẽo một chút thôi."

"Không sao đâu, ăn thêm chút nữa đi." Sau đó tôi chỉ vào hai món còn lại. Không hiểu sao, dù biết là mẹ nói vậy để an ủi tâm trạng và an ủi tôi nhưng trong lòng tôi vẫn có chút phấn khích. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Mẹ chợt đặt bát đũa xuống rồi nói. 

Điều này đang khiến tôi hơi phát điên. 

Tôi cá là hôm nay mẹ tôi nấu món này vì bà cảm thấy tôi cần phải xin lỗi hoặc yêu cầu điều gì đó. 

Nhưng phải nói rằng đây thực sự là lần đầu tiên tôi nấu ăn. 

"Tôi thực sự không có việc gì để làm. Không, tôi có thể làm gì?" Tôi dang rộng hai tay để chứng tỏ sự vô tội của mình. 

"Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại làm bữa ăn này." Mẹ mỉm cười. Thành thật mà nói, tôi không thể hiểu được ý nghĩa của nụ cười này. 

"Thật ra không có lý do gì cả. Cứ làm nếu cậu muốn." Tôi cau mày và nói như để bào chữa cho mình. Càng ngày càng có cảm giác như cảnh sát đang thẩm vấn tù nhân. Ai là cảnh sát, ai là tội phạm là điều hiển nhiên. 

“Có phải anh cho rằng tôi quá bận và anh chán ăn mì không?”

Mẹ chợt thở dài, thả mái tóc cuộn xuống và quàng qua vai. 

Thật khó để tôi thích nghi với sự thay đổi thái độ đột ngột này. Tôi đã định trả lời nhưng lại không thể nói ra. 

"Tôi hiểu rồi. Sắp tới mẹ sẽ tan làm sớm." Thấy tôi không trả lời, mẹ chỉ buộc tóc đuôi ngựa rồi bắt đầu ăn. 

Tôi thực sự muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn cách mẹ tôi ăn bây giờ, tôi không biết phải nói thế nào. 

Tôi chỉ im lặng nhìn mẹ ăn. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi ăn đồ ăn do con trai nấu cho bà. Nó cảm thấy rất ấm áp. Đó là một loại vẻ đẹp không liên quan đến tình dục nhưng cũng rất cảm động và kích thích. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải trân trọng nó và vẽ nó cẩn thận khi về phòng. 

Có lẽ tôi quá choáng váng nên không nhận ra, nhưng mẹ tôi đã nhận ra điều đó. 

Mẹ tôi ngước lên thấy tôi ôm đầu nhìn mẹ liền nói: "Sao vậy? Trên mặt mẹ có dính gì à?"

Vừa nói, anh vừa chạm vào khóe miệng. 

Ước gì tôi có thể chạm vào nó. 

“À, không, chỉ là thôi.” Tôi tỉnh lại và không biết phải nói gì. Nhưng không hiểu sao, mắt tôi vẫn rơi vào má mẹ và tôi không rời đi. 

"Chỉ là cái gì? Tiếp tục nhìn chằm chằm." Mẹ dừng đũa, nghi ngờ hỏi. 

"Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi thực sự xinh đẹp." Tôi nói điều này gần như vô thức mà không cần suy nghĩ. Có lẽ nó xuất phát từ cảm xúc của tôi. Tôi cảm nhận được vẻ đẹp thuần khiết, và đó là vẻ đẹp độc đáo. 

"Hê."

Người mẹ đầu tiên hơi giật mình, sau đó cười khúc khích: “Những lời này thích hợp để dỗ dành một cô bé, nhưng lại vô dụng để dỗ mẹ con.”

Dù nói gì đi nữa, nụ cười trên mặt mẹ cô cũng không thể che giấu được, dù đó chỉ là một nụ cười rất nông cạn. 

"Nhưng con không dùng những lời này để dỗ dành cô bé, con chỉ nói với mẹ thôi, không có cô gái nào xứng đáng với những lời này, bởi vì con luôn nghĩ chỉ có mẹ là đẹp." Tôi cãi lại.

"Được, được, được. Lần đầu tiên tôi nói ra, tôi miễn cưỡng tin, sau đó tôi chỉ tự thêm kịch tính vào, cảm giác càng ngày càng giả tạo." Mẹ nói nhẹ nhàng rồi bắt đầu dọn bát đĩa.

Tôi vội đứng dậy, dừng lại trước mặt mẹ và nói: “Tạm biệt, mẹ nghỉ ngơi đi để con đi.”

"Không, tôi tự làm. Cậu đi làm bài tập đi." Mẹ thấy tôi có vẻ rất kiên trì, liền cười nói: “Mẹ hiểu lòng tốt của con”.

Sự chuyển đổi khéo léo giữa uy nghi và dịu dàng của mẹ thực sự rất khó để thích nghi và khiến người ta muốn dừng lại. 

Tôi biết rõ nếu tôi nhất quyết đòi giặt giũ, mẹ sẽ tức giận. 

Vào thời điểm này, không dễ để cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. Tôi không thể phá hủy nó nên tôi im lặng gật đầu. 

Sau khi mẹ tôi về phòng thay quần, mẹ mang bát đĩa vào bếp, đeo tạp dề, vặn vòi rồi bắt đầu rửa bát đĩa. 

Cử động của đôi tay khiến cặp mông vốn đang đung đưa qua lại của cô trở nên cực kỳ đầy đặn. 

Nếu bạn xâm nhập vào mẹ từ phía sau trong tư thế này, mông của bạn sẽ rung chuyển như thế này phải không? 

Tuy nhiên tôi không tìm thấy bất kỳ sọc quần lót nào ở vùng mông quần.

Thật kỳ lạ. Tôi đã nhìn thấy tất cả đồ lót cotton nguyên chất của mẹ tôi. Mỗi lần tôi đeo chúng sẽ có những vết hằn rõ ràng. 

Không thể nào mẹ tôi lại không mặc đồ lót được. Điều này hoàn toàn vô lý. Rốt cuộc, cô ấy đang mặc một chiếc quần tương tự như quần vest. Sẽ rất khó chịu nếu cô ấy không mặc đồ lót. 

Nghĩ thế này, mẹ chỉ có thể mặc những chiếc quần lót rất mỏng, thậm chí những chiếc quần lót ren rất mỏng cũng không để lại dấu vết gì. 

Nếu đúng như vậy thì có nghĩa là chiếc quần lót ren của mẹ tôi không phải bị vứt đi mà thực chất là được cất vào hộp khóa trong tủ. 

Nhưng người ta vẫn chưa biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. 

Tôi không thể cứ đứng đây nhìn như thế này, nếu không tôi sẽ không biết trả lời thế nào khi mẹ hỏi tại sao tôi cứ đứng đây. 

Tôi quay người lại, đi vào phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. 

Không có việc gì làm, tôi nhặt tờ báo trên bàn lên và lật xem. 

Bố tôi đã đặt mua tờ báo này cách đây hai năm và nó tồn tại được ba năm. 

Vì trước cửa nhà không có hộp thư nên ngày nào tôi cũng nhét nó vào khe cửa. Mấy hôm nay mẹ về muộn nên khi về đến nhà tôi luôn mang theo. 

Nội dung trên báo vẫn như thường lệ, toàn là những thông tin mà tôi không mấy hứng thú. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ngừng đọc, tôi nhìn thấy một tiêu đề tin tức ở vị trí khó thấy: Bia Blue Island đã giành được vương miện bán bia ở thành phố Nam Giang vào tháng 8.

Bình thường chuyện bia không liên quan gì đến tôi, nhưng như tôi đã nói trước đó, mẹ tôi là giám đốc kinh doanh quận Qingyun của Bia Nam Giang, còn Bia Blue Island là đối thủ cạnh tranh của Bia Nam Giang. 

Tuy nhiên, vì Blue Island Beer không được coi là bia địa phương nên Blue Island Beer luôn gặp bất lợi về doanh số bán bia ở Nam Giang. 

Chẳng lẽ việc làm thêm giờ gần đây của mẹ có liên quan gì đến việc này? 

Tôi không thể không nghĩ vậy. 

Nếu đúng như vậy, tôi có thể yên tâm rằng mẹ tôi không phải là người để nói chuyện, và đó là cơ hội cho tôi, có thể là tin tốt cho tôi. 

Mẹ tôi vừa rửa xong thì từ trong bếp bước ra. 

“Mẹ ơi, mẹ có đọc tin tháng trước Blue Island đứng đầu về doanh số bán hàng không?” Tôi ngồi trên ghế sofa và ngập ngừng hỏi. 

"Hả? Ừ, nhưng sao cậu biết được?" Mẹ cởi tạp dề ra và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Nó được viết trên báo. Tôi vừa nhìn thấy nó." Tôi chỉ vào tờ báo và đứng dậy. 

"Ồ. Có chuyện gì vậy? Đây không phải việc của bạn phải không?" Mẹ hơi cúi xuống lau bàn ăn. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy những đường cong nóng bỏng và quyến rũ của bộ ngực cao ngất ngưởng được viền bởi chiếc áo sơ mi của cô. 

"Sao anh có thể nói đây không phải chuyện của tôi? Chuyện này nhất định ảnh hưởng đến công việc của mẹ tôi."

Tôi thấy mẹ không quay lại nhìn tôi nên trong lúc nói chuyện, mắt tôi cứ rơi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, háng tôi phản ứng lại. 

"Những đứa trẻ học giỏi hình như cũng không ngu ngốc như vậy. Đúng vậy, tháng trước họ đã vượt qua doanh số bán bia. Nhưng chuyện này vẫn không liên quan gì đến cậu, cậu chỉ cần chăm chỉ học tập, tôi có thể lo việc của mình."

Rõ ràng chuyện này có ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi, nhưng khi kể cho tôi nghe chuyện này, giọng điệu của bà vẫn bình tĩnh và thờ ơ. 

Đây có lẽ là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ mạnh mẽ sẽ không dễ dàng bộc lộ mặt yếu đuối hay lo lắng của mình. 

"Sao cậu có thể nói như vậy? Theo cậu, nếu việc của tôi là việc của riêng tôi thì việc học cũng là việc của tôi, cậu không thể quản lý được đúng không?" Tôi nói ngụy biện. 

"Con..." Mẹ bị tôi chặn lại, không biết phải trả lời thế nào. "Khi lớn lên em nên học cách nói lại, phải không? Việc của anh chỉ là việc của anh, việc của em vẫn là việc của anh." Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Anh thật vô lý." Tôi đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

"Sự thật là gì? Tôi là sự thật."

Mẹ có vẻ hơi tức giận. Cô khoanh tay trước ngực để giữ bộ ngực đầy đặn của mình thẳng đứng. 

Đồng thời, hơi thở hơi nhanh, biên độ và tần số phập phồng của lồng ngực tăng lên. 

Thấy vậy, tôi vội vàng chạy tới, dùng tay phải nắm lấy tay phải của mẹ, áp người vào người mẹ. 

Dù chỉ qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bầu ngực mẹ. 

Và do cử động của tôi, ngực của tôi bị ép gần vào giữa hơn một chút, khiến ngực tôi trông đầy đặn và cao hơn. 

Chiều cao của tôi gần như đã đuổi kịp mẹ, dù tôi vẫn chỉ cao tới lông mày. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng tham lam ngửi mùi hương cơ thể đặc biệt chỉ thuộc về mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

"Con biết mình sai rồi, mẹ không giận, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập." Nhân cơ hội làm điệu, tôi dụi mạnh tay vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời. 

"Anh biết quỷ rồi. Nếu anh biết, anh sẽ không làm tôi tức giận." Dù vẫn nói những lời khó chịu nhưng rõ ràng anh không còn tức giận nữa. 

"Ta cũng không muốn. Bất quá, mấy ngày nay ta thấy mẹ ta về rất muộn, hằng ngày còn bận rộn với công việc. Là con trai, ta làm sao có thể thờ ơ, không đau lòng? Nếu đã như vậy, ngươi hẳn là tức giận đi."

Tôi khẽ thở dài và nói một cách đau khổ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi nói cũng không giống, không nói cũng không giống."

Mẹ tôi rất tức giận và buồn cười trước những lời tôi nói, rồi bỏ bàn tay đang ôm ngực mình xuống. Tay tôi tự nhiên rời khỏi cánh tay mẹ. 

"Tôi thực sự không cần bạn dành tất cả những suy nghĩ và thời gian không cần thiết này cho công việc của tôi."

"Đúng vậy, có lẽ tôi thật sự không giúp được. Nhưng tôi muốn biết mọi thứ về mẹ tôi. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Nếu anh không nói cho tôi biết, nếu người khác hỏi về mẹ tôi, nếu tôi nói tôi không biết, người khác sẽ nghi ngờ tôi có phải con trai anh không." 

Tôi cúi đầu xuống và thì thầm.

"Thật ra thì quên đi, để tôi kể cho cậu nghe. Nhưng hãy nghe đây và đừng dồn sức học tập vào những thứ vô nghĩa này." Mẹ nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Ừ, được." Tôi gật đầu vui vẻ.

"Tin tức này được mua từ Landao." Mẹ bước đến ghế sofa, ngồi xuống và nhặt tờ báo lên. “Không chỉ tờ báo này mà gần như tất cả các tờ báo ở Nam Giang đều bị họ mua lại và đăng tin này.”

“Vậy đó là tin giả à?” Tôi đi theo trở lại sofa, nhưng thấy trên trán mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi, nên tôi bật quạt sàn cạnh sofa ở chế độ nhỏ nhất. 

"Đó không phải là tin giả. Tôi không biết đúng hay sai nhưng đúng là doanh số bán hàng của Bia Nam Giang tháng trước đã giảm 30%".

Mẹ khẽ cau mày, chiếc áo sơ mi trắng mẹ đang mặc khẽ đung đưa trong gió.

"Vậy Blue Island có thực sự đuổi kịp không? Họ đã làm gì? Trước đây tôi chỉ nhìn thấy họ trên quảng cáo trên TV."

Tôi lén nhìn qua đường viền cổ áo và có thể nhìn thấy làn da của mẹ tôi trắng như sữa, cũng như mép trên của bầu ngực tròn trịa được nâng đỡ bởi chiếc áo lót. 

Đẹp đến mức tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Ba tháng trước, một tổng giám đốc mới đến khu vực Hoa Đông, tên là Trần Mỹ Lâm. Cô ấy là một người cứng rắn. Sau khi đến, cô ấy đề xuất Kế hoạch Spark. Cùng lúc đó, nhiều nhân tài bán hàng đã bị săn trộm từ Nam Giang. Một số nhân viên bán hàng ưu tú của tôi đã bị săn trộm với mức lương cao."

Mẹ tôi nhìn tôi và nói. Tôi đã có thể chiêm ngưỡng cận cảnh khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Ngay cả sau khi tẩy trang, tôi vẫn có thể thấy cô ấy được chăm sóc tốt và làn da dễ bị bong tróc. Không ai có thể nghĩ rằng cô đã hơn ba mươi tuổi.

"Nếu đó là vì những người bán hàng ưu tú này, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu trả nhiều tiền hơn để giữ họ sao?" Tôi nghĩ nó không đơn giản như vậy.

"Một vài nhân viên bán hàng có thể tạo ra làn sóng gì? Chưa kể một vài tinh hoa bán hàng, cho dù tất cả tinh hoa bán hàng đều bị tôi săn trộm, Landao cũng không thể vượt qua Nam Giang."

Mẫu thân nhấp một ngụm nước, "Động thái này chỉ là làm suy yếu tinh thần trong nội bộ Nam Giang, khiến mọi người bất ổn. Việc này chỉ có thể ngắn hạn, không ảnh hưởng đến căn cơ. Mấu chốt là Lan Đạo đã làm gì đó."

"Có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng hỏi trước khi mẹ tôi nói xong. 

"Đừng ồn ào nữa, hãy nghe tôi nói."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói hơi giận dữ: “Họ đã làm một việc là trợ cấp cho tất cả các nhà bán lẻ. Đối với mỗi chai bia do nhà bán lẻ bán ra, họ sẽ đưa cho nhà bán lẻ 50 xu. Vì vậy, các nhà bán lẻ thích bán bia của chính mình hơn”.

"Vì vậy, có thể không phải người tiêu dùng thích uống bia Blue Island mà là các cửa hàng thích bán bia Blue Island hơn? Bởi vì họ có thể kiếm được nhiều tiền hơn."

"Có hay không. Trên thực tế, đối với người tiêu dùng, hương vị của bia Blue Island và bia Nanjiang là tương tự nhau, nhưng thương hiệu Nanjiang có phần thưởng về mặt tình cảm đối với người dân Nanjiang. Khi nói đến loại bia nào ngon hơn thì thực sự gần như giống nhau. Chênh lệch giá giữa hai loại chỉ là 20 cent. Vì vậy, miễn là các nhà bán lẻ chú ý hơn đến người tiêu dùng. Bằng cách quảng cáo bia Blue Island, sau đó hợp tác với quảng cáo nhẹ nhàng của Blue Island trên tin tức, thói quen mua bia của người dân sẽ thay đổi theo thời gian. Đến lúc đó, Blue Island sẽ không cần trợ cấp cho các nhà bán lẻ nữa vì người tiêu dùng đã quen với việc mua bia Blue Island và mục đích của họ sẽ đạt được ”.

"Đây không phải là giết lừa sao?"

"Không hẳn. Đối với các nhà bán lẻ, họ chẳng mất gì cả. Khoản trợ cấp này tương đương với việc kiếm tiền một cách vô ích."

"Thật là một hành động tàn nhẫn. Vậy mẹ định làm gì?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ ra nên làm gì, tin tức này tôi mới biết được nửa tháng trước. Nửa tháng nay tôi cũng chưa nghĩ ra biện pháp nào tốt, nếu không được thì tôi cũng chuyển công tác sang Đảo Xanh như những người đó. Tôi nghĩ lương của tôi chắc phải cao hơn ở Nam Giang một chút."

"Sao có thể như vậy được! Mẹ không phải là người dễ dàng bỏ cuộc như vậy! Nếu con không thể thắng thì tham gia chắc chắn không phải là điều mẹ có thể làm!" Tôi dùng nắm đấm đập vào ghế sofa.

“Ha, cậu vẫn hiểu tôi khá rõ đấy.”

Mẹ tôi cười lạnh, xoa đầu tôi. "Nếu muốn đến đó thì tôi đã đến đó từ lâu rồi. Họ đã tới săn trộm tôi ba lần. Nhưng như anh nói, tôi không phải là người dễ dàng bỏ cuộc và sợ thử thách. Hơn nữa, tổng giám đốc đã nói với tôi điều này. Chỉ cần tôi có thể xoay chuyển tình thế, tôi có thể ngồi vào vị trí của anh ấy, anh ấy sẽ được thăng chức lên lãnh đạo cao nhất."

Mẹ dừng lại một chút, “Chỉ là lần này thử thách khó hơn lần trước thôi.”

Mẹ tôi có vẻ không tự tin khi nói câu cuối cùng. 

“Nếu là mẹ, mẹ nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp, sẽ giẫm lên Đảo Xanh dưới chân mẹ.” Tôi khuyến khích.

“Ồ, điều đó là chắc chắn.”

Mẹ nặn ra một nụ cười không biết là cười gượng hay cười: “Được rồi, mẹ đã nói hết với con rồi. Con nên tập trung học hành đi, con có thể đồng ý với lời hứa của mẹ.”

Đột nhiên, mẹ tôi bộc lộ khía cạnh bao dung và dịu dàng của người mẹ. 

"Ừ, con đi học ngay đây. Nhưng mẹ cũng phải hứa với con, nếu có tiến triển gì mới nhất về vấn đề này thì mẹ sẽ báo cho con biết, được không?"

Anh tham lam nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô và nói với vẻ mong đợi. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đi tiếp đi." Mẹ mỉm cười và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Quan hệ tình dục, thăm quan khuê phòng và cô gái chuyển trường phô diễn kỹ năng

Về đến phòng, tôi chẳng còn tâm trạng học bài nữa. 

Dù sao thì tôi cũng đang học cấp hai nên không có nhiều bài tập về nhà. Ngoài ra, điểm số của tôi rất tốt nên tôi không muốn dành nhiều thời gian hơn cho việc đọc. 

Tuy nhiên, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm. Trong lúc trò chuyện, tôi đang nghĩ về mẹ, con gà không vâng lời và cứ xô đẩy. 

Ngoài ra, bây giờ mẹ tôi đã cởi quần áo để lộ thân hình trần trụi, tôi bắt đầu tưởng tượng trong đầu vẻ đẹp của thân hình xinh đẹp của mẹ tôi phủ đầy những giọt nước, được bao bọc trong hơi ẩm dày đặc và mơ hồ, vuốt ve làn da ấm áp như ngọc của mẹ. 

Tôi cởi quần lót và giật cặc. 

Tôi tưởng tượng mình được làm tình với mẹ trong phòng tắm. 

Tôi ép cô ấy vào tường, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn và đàn hồi của cô ấy bằng cả hai tay, đưa cặc của tôi từ phía sau vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô ấy rồi nhanh chóng đâm vào. Khi cặc đâm vào, toàn bộ mông tôi va chạm với bụng dưới tạo nên những làn sóng mông. 

Mẹ tôi không thể chịu được những đòn tấn công nhanh và mạnh mẽ của tôi nên không ngừng rên rỉ và gọi tôi là đồ khốn nạn và dã thú. 

Tôi càng mắng tôi càng đụ mạnh, tinh dịch của mẹ tôi càng chảy nhiều, chảy xuống dương vật dày đặc và dính vào những hòn bi. 

Tôi lau sạch tinh dịch vừa chảy ra, dùng ngón tay dính đầy tinh dịch bịt miệng mẹ tôi, đưa vào miệng mẹ rồi để lưỡi mẹ liếm sạch tinh dịch. 

Mẹ liếm nó thật mạnh trong khi tôi thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Tôi thấy miệng và âm hộ của mẹ tôi đột nhiên siết chặt nhanh chóng, như thể mẹ muốn ngậm cặc và ngón tay của tôi vào. 

Sự kích thích cường độ cao như vậy thật sự không thể cưỡng lại được, tinh dịch đặc quánh lấp đầy sâu trong bụng mẹ của người mẹ thân yêu của tôi. 

Vừa mở mắt ra, tay tôi đã dính đầy tinh dịch nhớp nháp màu trắng đục, mọi ảo tưởng của tôi lập tức chấm dứt. 

Nhưng đồng thời, vẫn còn một câu hỏi khác: Cô ấy sẽ có phản ứng thế nào khi thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình? 

Liệu nó có sôi động và mãnh liệt hơn những gì tôi vừa tưởng tượng không? 

Câu trả lời sẽ chỉ được biết sau đó. 

So với chuyện này, vấn đề quan trọng hơn lúc này là vấn đề mẹ tôi gặp phải ở nơi làm việc. 

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ tới thói quen này ở Blue Island. Có lẽ đúng như mẹ tôi nói. Nói đến công việc thì chắc tôi mới ở trình độ mầm non và chưa biết gì cả. 

Nhưng tôi không chịu nhượng bộ. Tôi là máu thịt của mẹ, tôi được thừa hưởng toàn bộ gen tính cách tài năng, mạnh mẽ và bất đắc dĩ của mẹ. 

Hơn nữa, lần này mẹ tôi thực sự bối rối. Cô chưa bao giờ có lúc như vậy khi nửa tháng đã trôi qua mà cô vẫn loay hoay không giải quyết được vấn đề. 

Nếu tôi có thể nắm bắt được cơ hội này thì đó sẽ là điểm cộng lớn trong lòng mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi đã từ bỏ thời gian chơi game đã định và bắt đầu tìm kiếm thông tin liên quan đến tiếp thị trên mạng. 

Mặc dù tôi là người mới nhưng dù sao tôi cũng không ngu ngốc và sẽ không mất nhiều thời gian để tìm ra giải pháp cho vấn đề. 

Sáng hôm sau, như thường lệ, mẹ đã đi mất khi tôi mở mắt. 

Tôi bước vào phòng mẹ và cố gắng tìm bộ đồ lót tôi đã thay hôm qua trên ban công để xác nhận nghi ngờ của mình ngày hôm qua. 

Nhưng thật kỳ lạ. Chiếc áo ngực ren màu đỏ tôi mặc hôm qua đang được phơi khô ở đó, nhưng không có dấu hiệu của đồ lót, cả những chiếc áo ren mà tôi đoán cũng như những chiếc áo cotton nguyên chất bảo thủ. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Sau đó tôi đi kiểm tra chiếc hộp khóa nhỏ trong tủ. Nó ở một vị trí khác so với lúc tôi nhìn thấy nó ngày hôm qua. 

Nó thực sự được đặt ở đây à? 

Nhưng nếu vậy thì bạn không cần phải sấy khô nó sao? 

Nhưng khi tôi tìm thấy thứ gì đó giống như máy sấy tóc gần hộp, tôi đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Trong giờ học vật lý hôm nay, tôi nhận thấy mắt Lý Văn Việt hơi đỏ, trong lúc giảng bài, giọng nói hơi trầm và hơi khàn. Rõ ràng là anh ấy đã khóc. Sau ba năm tham gia lớp học của cô, đây là lần đầu tiên. 

"A, sư phụ, có chuyện gì vậy?" Trần Khải ngồi phía sau tôi thấp giọng hỏi sau khi Lý Văn Nguyệt rời khỏi lớp học sau giờ học. 

"Làm sao tôi biết được? Hỏi cô ấy đi." Tôi, người không bao giờ thích buôn chuyện, cũng không có hứng thú với loại câu hỏi này. "Nộp bài tập về nhà, nộp bài tập về nhà." Tôi gõ lên bàn anh ấy và thúc giục. 

Tôi là lớp trưởng vật lý trong lớp của tôi. Tôi thường không có gì để làm. Tôi có trách nhiệm thu bài tập về nhà hàng ngày và nộp cho văn phòng giáo viên. Ai đi học chắc cũng biết chuyện này. 

Hôm nay trời u ám, có gió nhẹ nhưng không thấy nóng lắm. 

Đây chắc chắn là một tin vui cho lớp thể dục ngày nay. 

Trong giờ học thể dục, nam sinh thường chạy một nghìn mét, nữ sinh chạy tám trăm mét, sau đó có thể tự do di chuyển. 

Người nào hoàn thành dự án trước sẽ được ưu tiên lựa chọn và chiếm lĩnh sân chơi. 

Và lần nào tôi cũng là người đầu tiên chạy xong, rồi chiếm sân tennis. 

Mặc dù chỉ là một trường cấp hai nhưng trường của chúng tôi rất lớn. Nơi đây không chỉ có sân tennis mà còn có sân bóng đá hoàn chỉnh. 

Vì vậy, đối với những học sinh yêu thích thể thao, trường chúng tôi luôn có thể khiến họ ghen tị. 

Nói chung, con trai chạy nhanh hơn con gái. 

Nhưng điều tôi không ngờ là ngay từ đầu cuộc chạy đã có một cô gái chạy trước. 

Tôi nghĩ rằng nếu cô ấy chỉ chạy nhanh hơn ở phía trước thì cô ấy sẽ ngày càng chậm hơn về sau nếu không thể theo kịp thể lực của mình. 

Không ngờ, sau hơn nửa vòng đi qua, cô không những không hề giảm tốc độ mà còn càng ngày càng lùi xa những người phía sau. 

Đây là một điều không thể chấp nhận được đối với tôi, người luôn về nhất trong mỗi buổi tập gym.

Tôi lập tức tăng tốc và đuổi theo cô ấy. Cô ấy dường như không nhận ra rằng tôi đang đuổi theo cô ấy và vẫn chạy theo tốc độ của riêng mình. Chẳng bao lâu sau khi đi được nửa vòng, tôi đã đuổi kịp cô ấy. 

Khi nhìn từ phía sau, tôi chỉ biết đó là một cô gái có mái tóc ngắn. Khi chạy ngang qua, tôi nhận ra đó không ai khác chính là học sinh chuyển trường Diêu Niên. 

"Tôi không mong đợi bạn sẽ chạy được một lúc." Tôi nói với cô ấy trong khi chạy. 

“Ồ, lẽ ra tôi mới là người nói điều này với cậu.”

Cô ấy cười khẩy. 

Tôi chưa kịp hiểu ý cô ấy thì cô ấy đột nhiên tăng tốc và kéo tôi ra xa gần hai mươi mét. 

Tôi tiếp tục tăng tốc và đuổi kịp nhưng không thể thu hẹp khoảng cách với cô ấy. 

Khi cô ấy chạy xong 800 mét, tôi thậm chí còn cách cô ấy năm mươi mét. 

Tình trạng này chưa từng xảy ra trước đây. 

Những cô gái khác vẫn chạy phía sau đều nhìn Diêu Niên, thậm chí có người không khỏi cảm thán. Những tiếng nói như “Thật tuyệt vời” vang lên không ngừng. 

Nó thực sự nhanh chóng, tôi nghĩ thầm. 

Và sau khi chạy xong, cô không hề hụt hơi. Tôi nhìn đồng hồ và ước tính thời gian cô ấy chạy được 800 mét. 

Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng chạy nhanh hơn cô gái số một trong đội của trường. 

Ngay cả giáo viên ở vạch đích cũng dành cho cô những tràng pháo tay. 

"Diêu Niệm, ngươi chạy nhanh quá."

Sau khi mọi người chạy xong, một cô gái chạy tới chỗ Diêu Niên. Cô ấy là hoa khôi của lớp chúng tôi, và cũng có thể nói là hoa khôi của trường cấp hai. Tên cô ấy là Quan Tiểu Mai. Đó là một cô bé rất xinh đẹp và dịu dàng. Cô ấy thường rất dịu dàng và có lẽ cô ấy có cảm giác giống Yamato Nadeshiko. 

Nhưng với tôi, những cô gái nhỏ thực sự không hấp dẫn chút nào, dù xinh đẹp đến đâu. 

Và khi đứng cạnh nhau, Diêu Niên dường như đẹp hơn, dù là về vóc dáng, làn da hay ngoại hình. 

"Không có gì nhanh cả, tôi chỉ quen chạy thôi."

Diêu Niên mỉm cười đáp lại. 

Sau đó Quan Hiểu Mỹ nắm lấy cánh tay của Diêu Niên. 

Quan Hiểu Mỹ trước đây chỉ được những cô gái khác nắm tay, nhưng đây là lần đầu tiên cô nắm tay người khác. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tiếp tục nhìn chằm chằm vào người đẹp của lớp."

Trần Khải đụng vào vai tôi. 

Tôi quay lại thì thấy trên tay anh ấy đang cầm hai cây vợt tennis và một quả bóng tennis, "Nhưng đừng nói cho tôi biết, cô học sinh mới chuyển trường này có dáng người và làn da rất đẹp, cô ấy đứng trước mặt Quan Tiểu Mỹ, không hề thua kém chút nào. Hai người đều mặc đồng phục học sinh mùa hè, cặp đùi thon dài trắng nõn thật sự rất đẹp."

"Bạn có thích nó không? Vậy thì hãy đuổi theo nó." Tôi cầm vợt và cùng anh đi đến sân tennis cách đó không xa. 

"Làm sao có thể? Mọi người còn có thể thích tôi? Nhưng vừa rồi cậu có thấy cô ấy chạy rất nhanh không." Ánh mắt của Trần Khải dán chặt vào Diêu Niên mà không rời đi. 

"Ừ, nhìn vóc dáng của cô ấy thì tôi thực sự không nghĩ cô ấy có thể chạy nhanh như vậy. Chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa, đi chơi bóng thôi." Tôi dùng vợt vỗ nhẹ vào quả bóng tennis và bước về phía trước. 

"Ừ. Nhân tiện, câu lạc bộ quần vợt ở tầng dưới nhà tôi gần đây đang tổ chức một cuộc thi đấu. Bạn có muốn đăng ký chơi không? Ngày thi đấu là cuối tuần nên bạn có thể chơi." Trần Khải có hứng thú nói. 

"Tiền thưởng là bao nhiêu?"

"Năm nghìn tệ cho vị trí đầu tiên." Trần Khải duỗi thẳng năm ngón tay ra trước mắt tôi. 

"Được rồi, cậu đăng ký cho tôi trước, thứ bảy tôi sẽ đi xem."

"Xong rồi."

…

"Huh... ha... Tôi không thể làm được nữa." Trần Khải quỳ xuống trên sân, vỗ nhẹ ném sang một bên. "Tôi không thể...chà...thế này...sức chịu đựng...không thể theo kịp được."

"Này, bạn có làm được không? Nó chán quá."

Tôi chỉ cảm thấy mình đã khởi động tốt, nhưng thể lực của Trần Khải lại không tốt. 

“Anh đã bảo em chạy bộ và tập thể dục thường xuyên hơn, nhưng mỗi lần em chạy chưa đến mười phút, em lại như thế này.”

"Không chỉ là thể lực thôi, lần nào ta cũng bị ngươi đánh trọc đầu, làm sao còn có thể kiên cường chiến đấu? Ngươi cũng có thể cho ta một điểm đi."

Dù vẫn còn thở hổn hển nhưng Trần Khải vẫn có thể nói hết một câu hoàn chỉnh sau khi nghỉ ngơi một lúc. 

"Đó là tách trà của anh, chén trà của anh còn có cảm giác sao? Thật sự rất nhàm chán, không ai có thể đánh được." Tôi cúi đầu và vỗ nhẹ cây vợt vào lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Sau thất bại nặng nề trong trận đấu quần vợt, người mẹ xinh đẹp của tôi đã hiểu được trái tim tôi bằng đôi mắt thông thái của bà.

"Thật sự?" Đột nhiên giọng nói của một cô gái vang lên từ phía bên kia. Tôi nhìn lên và thấy đó là Diêu Niên. 

"Tôi nghe nói bạn rất giỏi quần vợt?" Cô nhặt cây vợt và quả bóng tennis mà Trần Khải ném xuống đất rồi nói. 

"Không tệ, chính là ta còn chưa gặp phải đối thủ, cái gì, ngươi cũng có thể làm được?" Tôi đặt tay lên eo và không nhìn cô ấy. Về chơi quần vợt, tôi chưa bao giờ thua ai ngoại trừ mẹ tôi. 

"Ối."

Tôi vừa dứt lời thì một quả bóng tennis bay tới đập vào đầu tôi. Lực khá mạnh và tôi hét lên đau đớn. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi có chút tức giận, chỉ vào Diêu Niên rồi lớn tiếng nói. 

“Vì mẹ cậu chưa bao giờ dạy cậu phép lịch sự cơ bản nhất là nhìn người khác khi nói chuyện với họ nên tôi chỉ ở đây để dạy cậu thay mẹ thôi.” Diêu Niên chế nhạo. 

"Anh là ai? Anh không được phép nói về mẹ tôi!" Tôi càng tức giận hơn và muốn ném vợt tennis vào người cô ấy. 

“Anh có đủ tư cách để ra lệnh cho tôi không?” Diêu Niệm nhàn nhạt nói. Sau đó cô đi tới chỗ Quan Tiểu Mai đang ngồi cạnh sân quần vợt và nói: “Mượn dây cao su đi.”

“Tôi không dám nói mình có thể chơi quần vợt, nhưng tôi chỉ không thể chịu nổi sự ngạo mạn và ngạo mạn của anh.”

Diêu Niên buộc mái tóc ngắn của mình thành một bím ngắn bằng dây cao su và chụp ảnh bằng cả hai tay. 

Đột nhiên hắn hơi khom người, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy sát ý, thấp giọng nói: "Cho ta gặp ngươi, rác rưởi."

Tôi tức giận đến mức nổi gân xanh khắp người, và tôi cầm vợt bằng hết sức lực trong tay phải. 

Ném quả bóng tennis lên cao bằng tay trái, ánh mắt anh tập trung vào quả bóng tennis đầy tức giận. 

Khi quả bóng tennis rơi xuống, anh ta vung vợt, đập mạnh về phía quả bóng tennis và giận dữ hét lên: "Biến đi!"

Dường như tôi đang trút hết sự tức giận này vào những quả bóng tennis. 

Bóng đi thẳng vào điểm mù bên cánh trái của Diêu Niên. Bóng đi rất nhanh. Tôi biết rằng một người bình thường sẽ không thể bắt được quả bóng. 

Vì vậy, khi nhìn thấy quả bóng bay như mong đợi, tôi nhếch khóe miệng lên tiếng: “Hừm”.

"Cái gì?!"

"Ồ~!" Sự ngạc nhiên của tôi và tiếng cảm thán của Quan Tiểu Mỹ và Trần Khải gần như phát ra cùng một lúc. 

Diêu Niên, người vốn đứng ở nửa bên phải, ngay lập tức chạy sang nửa bên trái sau khi tôi giao bóng. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy không thể thắng vì bóng quá nhanh. 

Nhưng tôi dường như đã quên mất vừa rồi cô ấy đã chạy nhanh như thế nào trong tám trăm mét. 

Mặc dù khả năng 800 mét và sức nổ tức thời không thể so sánh được, nhưng có thể giải thích từ phía rằng sức nổ tức thời của cô ấy sẽ không kém hơn bao nhiêu. 

Nếu chỉ thế thôi thì chưa đủ làm tôi ngạc nhiên. 

Điều quan trọng là cô ấy không những chạy nhanh vào vị trí mà còn thực hiện động tác thuận tay trái để đánh bóng mạnh và đánh một đường bóng thẳng bay nhanh về phía bên phải của tôi. 

Đứng bên trái, tôi chạy hết sức nhưng cuối cùng không kịp chạm bóng. Tôi chỉ có thể nhìn quả bóng tiếp đất ở vạch cuối sân bên phải của mình và bật ra ngoài. 

"Nhanh quá." Tôi tự nghĩ, đối thủ này không cùng đẳng cấp với đối thủ tôi từng đấu trước đây, hơn nữa đối thủ chỉ là một nữ sinh cấp hai, sao có thể mạnh mẽ như vậy. 

Tôi không muốn nhượng bộ và coi trọng trò chơi này hơn. Bốn quả bóng tiếp theo tôi chơi, không có ngoại lệ, tôi bị mất điểm và không giành được một quả bóng nào. 

"Sao có thể thế được?" Tôi không biết là vì mệt mỏi hay vì lý do gì khác mà tôi thở hổn hển. Tôi đã bị đánh bại 5-0. Ngoại trừ mẹ tôi, chưa có ai đánh bại được tôi 5-0. Thật khó để tôi chấp nhận kết quả này. 

Càng ngày càng có nhiều người vây quanh sân tennis. Không chỉ các bạn lớp tôi mà cả các bạn lớp khác cũng tụ tập lại để xem, trong số đó có giáo viên thể dục của chúng tôi. 

Khi tôi để thủng lưới bàn thứ năm, khán giả đã vỗ tay và reo hò. Rõ ràng, không ai trong số này thuộc về tôi. 

Váy của Diêu Niên bị gió thổi bay một chút, cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra trong không khí. Vào lúc này, tôi không có ý định đánh giá cao tất cả những điều này. 

"Đây là tất cả những gì bạn có thể làm?" Diêu Niên cầm quả bóng trong tay. 

"Lại đến!" Tôi hét lại một cách không thuyết phục. Tôi biết rằng tôi chỉ đang cố gắng thể hiện lời nói của mình. Khách quan mà nói, tôi gần như không có cơ hội chiến thắng cô ấy. Nhưng dù thế nào đi nữa, hãy ghi một điểm. 

Những quả bóng cuối cùng được tôi giao bóng và đây là lần đầu tiên cô ấy giao bóng. 

Tôi thấy cô ấy ném quả bóng rất cao, ước chừng cao khoảng một mét hai mét. 

Ở độ cao như vậy, quả bóng sẽ có động năng ban đầu lớn hơn khi tiếp xúc với vợt. Nếu bắt bóng tốt thì tốc độ bóng sẽ nhanh hơn bình thường. 

Tuy nhiên, do tốc độ ban đầu cao nên người giao bóng không dễ bắt bóng, thậm chí nếu bắt được cũng có thể không dùng hết sức. 

Ít nhất đối với tôi, tỷ lệ thành công của một cú giao bóng như vậy là rất thấp. 

Tất nhiên, đó là điều không cần bàn cãi đối với người mẹ, một cựu vận động viên quần vợt chuyên nghiệp. 

Tôi nhìn thấy Diêu Niên "Ha!"

Với một âm thanh lớn, tâm vợt đập mạnh vào quả bóng tennis đang rơi nhanh. 

Trong chớp mắt, quả bóng tennis lao về phía đường biên bên trái của tôi. 

Tôi lập tức phản ứng và chạy sang bên trái, nhưng tốc độ bóng quá nhanh khiến tôi không kịp về đúng vị trí trước khi giao bóng mạnh. 

Tôi chỉ có thể đánh bóng lại một cách miễn cưỡng, không nói đến sức mạnh gì. 

Quả bóng bay về phía đối diện với tốc độ bằng một nửa quả bóng trước khi được giao và dường như cao hơn lưới ba mươi cm. 

Trong khi tôi vẫn đang điều chỉnh thăng bằng do quán tính, Diêu Niên đã lao vào lưới.

"Ối!" 

Không có thời gian để điều chỉnh thăng bằng và anh ấy chạy thẳng sang bên phải. 

Khi anh vừa tới vạch giữa sân thì quả bóng tennis đã nảy lên ở vạch cuối sân bên phải. 

Tôi khẽ thở dài và lấy tay che mặt, mồ hôi trên má dính vào lòng bàn tay. 

Tôi liếc nhìn Diêu Niên, trên mặt cô ấy không có một giọt mồ hôi nào. Điều này hơi cường điệu một chút. 

Chỉ khi đối thủ của bạn không gây ra mối đe dọa nào, bạn mới có thể dễ dàng như Diêu Niên mà không cần phải sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. 

"Không đánh nhau nữa." Tôi lau mồ hôi trên đầu và mặt rồi bước ra lề. 

Trong lúc nhất thời, những người xung quanh sân vận động bắt đầu thì thầm với nhau. 

"Thua một lúc không có nghĩa là thua cả đời. Hơn nữa, cậu chưa từng đạt hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng sao? Tôi chưa bao giờ thấy cậu cảm thấy khó chịu như vậy."

Trần Khải nói với tôi, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn về phía Diệu Niên, không biết mình đang nhìn cái gì. 

"Ngươi biết một cái búa. Hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng chỉ kém ta mấy điểm. Đây là vấn đề thành tích. Hơn nữa ta biết chênh lệch không lớn, cố gắng cũng có thể đuổi kịp. Quần vợt vừa rồi khác hẳn, giống như ta và ngươi chơi vậy. Ngươi phát hiện ra, ngươi đánh thế nào cũng không thể đánh bại ta, ngươi cảm thấy không có hy vọng đánh bại ta. Ngươi không cảm thấy tuyệt vọng sao?"

Tôi hỏi lại, nghĩ về từng quả bóng tôi chơi với Diêu Niên vừa rồi. 

"Ta hiểu là vậy, nhưng ta cũng không tuyệt vọng, bởi vì ta chưa bao giờ nghĩ đến việc đánh bại ngươi, cũng không quan tâm thắng thua. Nhưng, Dao Niệm thực sự rất mạnh, ta có thể nhìn ra ngươi bị đánh, cũng không có sức phản kháng."

Trần Khải xát muối vào vết thương của tôi. 

"Hừm, như cậu đã nói, chỉ là bây giờ thôi. Sẽ không mất nhiều thời gian để tôi có thể đánh bại cô ấy. Sau cùng, tôi chắc chắn sẽ đạt được bất cứ điều gì tôi đã đặt ra."

Tôi chĩa quả bóng tennis trong tay lên trời và ném nó ra xa. 

Về đến nhà, tôi ngạc nhiên khi thấy hôm nay mẹ tôi có mặt ở nhà và đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi cởi giày, đứng ở phòng khách, nói với mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ đi một đôi dép lê, để lộ đôi chân trắng nõn. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Anh không muốn tôi tan sở đúng giờ à?" Mẹ tắt TV bằng điều khiển từ xa và đi về phía tôi. 

"Sao có thể như vậy được?" Tôi đáp lại một cách lặng lẽ mà không nói nhiều. 

Tôi ăn bát cơm này rất chậm. Thường thì tôi ăn nó trước mẹ tôi. Nhưng hôm nay mẹ tôi ăn xong, tôi còn chưa ăn được một nửa. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi. 

"Không có gì." Tôi gắp hai miếng cơm lớn và lắc đầu. 

"Nói cho ta biết, ngươi là thịt của ta. Ta không thể nói cho ngươi biết ngươi có chuyện gì sao? Hơn nữa, trên mặt ngươi đều viết như vậy. Sao bây giờ không nói cho ta biết?"

Mẹ dùng tay ôm ngực, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ lại thêm săn chắc. 

Chiếc áo sơ mi trắng sắp bung ra. 

"Thật ra không có gì đâu. Tôi chỉ thua trong môn quần vợt thôi." Tôi đặt bát đũa xuống: “Tôi không muốn ăn, tôi không ăn được nữa”.

"Ai mạnh đến mức có thể đánh bạn thành người tự kỷ như vậy?" Không biết là giễu cợt hay giễu cợt, mẹ tôi khẽ khịt mũi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không đánh con đến mức con mắc chứng tự kỷ hết lần này đến lần khác?” Tôi thở dài.

"Là tôi, người khác có thể so sánh với tôi được không?" Giọng mẹ trở nên to hơn. 

"Như cô ấy nói, có lẽ nó thực sự có thể có tác dụng." Tôi trả lời sau khi suy nghĩ vài giây. 

"Đừng vòng vo nữa, cậu đang nói về ai vậy!" Mẹ đột nhiên đập mạnh xuống bàn, vẻ mặt có chút sốt ruột. Ly nước và đĩa rung lên và phát ra âm thanh. 

"Lớp có bạn mới chuyển vào." Tôi ngẩng đầu lên và trả lời. Tôi chỉ thích sự hạ mình của mẹ tôi. Tôi biết lúc này mắt tôi đang sáng lên. 

"Hả? Chỉ là một học sinh cấp hai mà thôi? Cậu yếu đuối đến mức không thể đánh bại các bạn cùng lứa từ khi nào thế?" Mẹ khẽ cau mày, có vẻ không hài lòng. 

Sau đó tôi mô tả ngắn gọn lối chơi của Diêu Niên và quá trình chiến đấu của chúng tôi. Tôi không phủ nhận rằng quá trình tôi mô tả có hơi cường điệu, nhưng nhìn chung nó vẫn gần với sự thật. 

“Sao tôi lại nghĩ là cậu đang nói về tôi?” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ngươi nói như vậy, xem ra thật sự là như vậy. Chẳng trách ta có cảm giác như trước đây cùng nàng đã từng đánh nhau."

"Vậy ngươi đánh không lại ta cũng là bình thường, lâu dài đánh không lại ta, ngươi cố gắng học tập đi." Mẹ cô nói xong liền đứng dậy đi về phòng. 

"Bạn có thể chịu đựng được việc nhìn con trai mình bị bắt nạt không?" Tôi vội đuổi theo anh ấy.

"Ồ, quá chịu đựng rồi. Không, quá vui mừng. Từ nhỏ ngươi chưa từng bị đánh, cũng chưa từng gặp phải thất bại nào, ta cảm thấy như vậy là tốt."

Mẹ bước vào cửa và đặt tay lên tay nắm cửa. "Thua thì có gì to tát? Thắng lại không được sao?"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã đóng cửa lại. 

Tôi gõ mấy lần nhưng không có cửa mở và không có phản hồi. 

Tôi ngồi một mình trong phòng khách, ngồi trên ghế sofa, nghĩ đến trận đấu tennis với Diêu Niên. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ bằng lụa nhẹ, gõ vào đầu tôi. 

“À, có chuyện gì thế?” Tôi hơi bối rối và vẫn chưa hồi phục. 

"Anh sao vậy? Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh như vậy, tôi đứng trước mặt anh hai phút mà anh vẫn cau mày."

Mẹ chỉ cần buộc dây thắt lưng của bộ đồ ngủ và đường viền cổ áo hoàn toàn hở. Một phần làn da trắng nõn gợi cảm cùng bộ ngực tròn trịa của cô ấy hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi vô thức nuốt nước bọt.

“Mẹ, mẹ ăn mặc như thế này có thích hợp không?” Tôi quay đầu lại và nhẹ nhàng nói.

"Hả? Tôi ăn mặc thế này thì có sao chứ?" Mẹ nhìn xuống và dường như không nghĩ có chuyện gì. Sau đó cô ấy nói: "Tại sao, tôi nhìn thấy rồi. Chẳng lẽ anh vẫn còn ý tưởng sao?"

"Tôi, tôi..." Tôi ngập ngừng không biết nói gì, cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Được rồi được rồi, cứ làm như tôi đang quyến rũ một cậu bé đi, thôi nào, chỉ nghĩ đến thôi là tôi sẽ nôn mửa mất." 

Mẹ nhìn tôi rồi kéo bộ đồ ngủ của mẹ vào giữa. Phần cổ áo lộ ra đột nhiên co lại rất nhiều.

Sau đó, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Nói cho em biết, anh đang lo lắng điều gì vậy? Vẫn còn chuyện đó à?"

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con, thật đấy.” 

Tôi ngồi nghiêng đối diện với mẹ: “Con chỉ nghĩ đã lâu, nhưng con vẫn không biết làm thế nào để thắng. Con cũng nghĩ đến, thật sự không biết ngoài mẹ ra còn có thể tìm được ai nữa. Con rất muốn thắng.”

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn chiến thắng đến thế. Tôi có thể chấp nhận thua một bậc thầy, giống như tôi đã thua mẹ mình. Nếu tôi thua, tôi sẽ thua.

Có lẽ chính thái độ khinh thường của Diêu Niên đã khiến tôi không thể nuốt nổi hơi thở này.

"Không phải là tôi từ chối em, mà là tôi thực sự không có thời gian." Mẹ khoanh tay trước ngực và dựa người vào ghế sofa. 

Tôi hiểu mẹ tôi đang nói về điều gì, và khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng nó cũng giống như vậy. Mẹ tôi quá bận rộn với công việc nên không thể chăm sóc tôi, điều đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Nhưng tôi không muốn dừng lại ở đó. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng đây là cơ hội để một hòn đá hạ gục hai con chim và tôi dự định sẽ hành động. 

"Mẹ, mẹ xem cái này thế nào, con giúp mẹ giải quyết vấn đề trong công việc, mẹ có thể giúp con luyện tập quần vợt. Như vậy chúng ta sẽ không còn gì phải lo nữa, tốt quá."

Tôi tiến lại gần mẹ và mỉm cười, dựa vào cánh tay mẹ qua bộ đồ ngủ. 

"Tại sao anh còn vướng vào vấn đề công việc của tôi? Hôm qua không phải anh đã đồng ý rằng tôi sẽ nói với anh và anh sẽ bỏ qua sao? Bây giờ anh lại nhắc đến chuyện đó."

Mẹ tôi dù giận dữ nói nhưng cũng không đẩy tôi ra nên tôi biết có chuyện gì đó. 

"Chuyện này thì khác, thật ra tôi không có ý xen vào công việc của anh. Chỉ là bây giờ anh không thể đưa tôi đi tập quần vợt nên chuyện đó phải bàn riêng chứ? Trừ khi anh nói không phải vì chuyện này mà anh không có thời gian giúp tôi tập quần vợt."

Tôi tiến lại gần, mùi thơm của mẹ xộc thẳng vào mũi. 

"Đương nhiên là không. Anh thấy đấy, đi chợ, nấu ăn, làm việc nhà, những việc gì đều không tốn thời gian? Anh có nhiều việc phải làm, làm sao có thời gian dạy em chơi tennis. Hơn nữa, đã nhiều năm rồi anh không chơi."

Mẹ xòe tay ra. 

Nhưng đối với tôi, có vẻ như mẹ tôi đang ngụy biện. 

"Được rồi, chỉ vậy thôi, đơn giản thôi, mua đồ, nấu ăn, làm việc nhà. Những việc này tôi đều làm, anh luôn có thời gian dạy tôi phải không?" Tôi theo đuổi chiến thắng.

"Chỉ mình bạn thôi? Bây giờ tạm biệt nhé. Hôm qua tôi nói có thể ăn được thì bạn có tin không? Tôi sẽ nấu cho bạn. Chỉ mất một tuần, chưa kể một tháng. Nhà này sẽ bừa bộn như vậy, tôi sẽ chết đói. Thôi nào, đi thôi, cậu nên lo việc học đi."

Mẹ cười khẩy và nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi mẹ. 

"Bây giờ con đang suy nghĩ nhiều quá, thật sự không thể học tập chăm chỉ được. Không, con nói cho mẹ biết, con thực sự có cách giải quyết vấn đề của mẹ, vậy nên mẹ cứ đưa con đi luyện tập nhé?"

“Đợi cho đến khi cậu có việc gì đó để làm.” Mẹ trông rất mất kiên nhẫn và đứng dậy. 

"Được rồi, ngày mai chắc chắn sẽ có."

"Được rồi, để tôi xem cậu có thể giữ được gì."

Mẹ nhìn tôi vài giây, vẻ mặt nghiêm túc, sau đó quay đầu nhìn về phía trước, nửa quay mặt về phía tôi, đường cong hình chữ S lộ rõ, vừa đi tắm vừa ngâm nga một câu. 

Khi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm, tôi nhón chân đi sang phòng khách đối diện cửa phòng tắm. 

Cửa phòng tắm được làm bằng kính mờ, có thể nhìn thấy rõ hình dáng thi thể của mẹ tôi. 

Ngực mẹ thật to và săn chắc, cứ như mẹ đang mặc áo lót vậy. 

Cô ấy còn có bụng phẳng và cặp mông săn chắc, thậm chí còn cao hơn cả ngực. Đó thực sự là cảnh tượng đẹp nhất trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dũng cảm Diêu Niên dùng bạo lực kiềm chế cảnh sát bạo lực Tuyết Vân Hàn, mẹ chồng của một cô gái xinh đẹp

"Dậy đi, đến giờ ăn rồi." Tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra và thấy mẹ đang nhìn tôi lạnh lùng. Cô ấy đã mặc vest và đồng phục và trông như sắp ra ngoài. 

"À, được thôi." Tôi vẫn còn hơi bối rối và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đúng bảy giờ. Tôi không nhớ đã bao lâu rồi mẹ chưa gọi tôi dậy, ít nhất là hơn nửa tháng. 

"Tôi đi làm, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, nhớ ăn nhé."

Mẹ tôi nói xong liền quay lại phòng khách, xách túi, xỏ giày rồi đi ra ngoài. 

Nhưng tôi mơ hồ thấy trên cổ và trán mẹ tôi hình như có rất nhiều mồ hôi. Có phải do nấu ăn không? 

Vậy thì điều này có lẽ là quá nhiều. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và đến phòng khách. Trên bàn có sữa nóng, bột trộn và hai quả trứng. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy những thứ này là ít nhất một năm trước. 

Có vẻ như cuộc trò chuyện ngày hôm qua vẫn còn hiệu quả. 

Tôi vui vẻ ăn hết chúng sau khi tắm rửa. 

Trong giờ học vật lý hôm nay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng, mắt Lý Văn Việt đỏ hơn hôm qua, quầng thâm dưới mắt càng nặng hơn, giọng nói có chút khàn khàn. 

Có vẻ như đã có chuyện gì đó thực sự xảy ra. 

Tình cờ hôm nay tôi phải thu bài tập vật lý và gửi đến văn phòng cô ấy, nên tôi cũng có thể an ủi cô ấy một chút. 

Tuy không liên quan gì đến tôi nhưng tôi là học sinh cô yêu quý nhất. Sẽ là quá máu lạnh nếu tôi thờ ơ với điều này. 

"Lý Văn Việt, gần đây xảy ra chuyện gì?" Khi đến phòng giáo viên, tôi nhẹ nhàng đặt chồng sách bài tập ở góc bàn cô và nhỏ giọng hỏi, mặc dù cô và tôi là hai người duy nhất trong phòng. 

"Hả?" Lý Văn Nguyệt, người đang soạn giáo trình, có vẻ giật mình. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa văn phòng, tôi thấy Diêu Niên đứng cách tôi khoảng một mét và đang nhìn tôi. Tôi không muốn chào cô ấy nên tôi nhìn sang một bên và cố gắng đi ngang qua cô ấy. 

"Phải mất rất nhiều thời gian để vào được." Cô ấy lạnh lùng nói khi tôi đi ngang qua cô ấy. 

“Có liên quan gì đến anh không?” Tôi lạnh lùng đáp. 

"Làm sao bạn biết?" Cô cười khẩy rồi đi thẳng vào văn phòng. 

Tại sao người này suốt ngày bí ẩn như vậy? 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng mình vô tội và không làm gì sai nên tôi không để tâm đến lời nói của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy người này có quá nhiều quyền kiểm soát và mơ hồ lo lắng rằng cô ấy sẽ phá hỏng chuyện của tôi. 

Buổi chiều tan trường, tôi chuẩn bị đi bộ về nhà. 

Cách trường chưa đầy hai trăm mét, có một góc đường, rẽ vào một con hẻm nhỏ. Hai bên ngõ nhỏ là những ngôi nhà rất cũ, thấp, phần lớn không còn người ở. 

Thật hiếm khi vẫn còn người sống ở đó, họ đều là những người già ở độ tuổi 70, 80.

Điều kiện môi trường "ưu việt" như vậy khiến nơi đây trở thành nơi thích hợp cho bạo lực trong khuôn viên trường. 

Không hiếm cảnh học sinh ăn mặc rách rưới, mũi bầm tím, khuôn mặt khập khiễng bước ra ngoài. 

Đằng sau những học sinh như vậy là những tên xã hội đen cùng tuổi đang thổi vòng khói, hành động bất cẩn và cười đùa. 

Tất nhiên, hầu hết những tên côn đồ này đều là học sinh của ngôi trường này. 

Vì vậy, khi tôi thường đi ngang qua đây, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng bọn côn đồ la hét, đánh đập, mắng mỏ các học sinh khác. Hôm nay cũng không ngoại lệ. 

"Mẹ kiếp, ta bảo ngươi dừng lại mà ngươi dám động đậy sao?" Tiếng nghiến răng của tên xã hội đen phát ra từ con hẻm, sau đó là tiếng "bụp". 

Không biết hôm nay kẻ xui xẻo nào đã bị nhắm tới. 

Nhưng chuyện này có liên quan gì tới tôi? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi định bước tới như thể không nghe thấy gì. 

Năng lượng tích cực mà chúng ta được dạy từ nhỏ là “hành động dũng cảm và đứng lên vì công lý” đã bị lãng quên từ lâu. 

"Đừng đánh nữa, tôi sai rồi." Một giọng nói run rẩy khác vang lên. Tôi dừng lại và quay đầu nhìn vào trong. Đây là giọng nói của Trần Khải. Tôi không thể nghe nhầm được. 

Thật trùng hợp khi lại là anh chàng này, tôi phải làm sao đây? Tôi do dự, đứng ở đó, nghe thấy từ bên trong truyền ra mấy tiếng "bốp", giọng nói của Trần Khải có chút nức nở. 

"Nếu sợ hãi thì rời đi." Giọng nói của một cô gái đột nhiên lọt vào tai tôi. 

"Ai sợ!" Tôi vô thức đáp lại một cách lớn tiếng, sau đó tôi nhận ra đó lại là Diêu Niên. Tại sao người này lại bị ám ảnh như vậy? Anh có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào. 

"Năm phút."

Diêu Niên chế nhạo, rồi đẩy mạnh tôi. Tôi đã không chuẩn bị và bị đẩy xuống đất.

"Thật là lãng phí." Sau đó cô ấy cởi cặp sách trên vai, ném nó cho tôi rồi bước vào con hẻm ở góc phố.

"Này, bạn!" Tôi nhanh chóng đứng dậy, cầm túi xách của cô ấy trên tay. Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã đi vào rồi, tôi phải nhanh chóng đi theo cô ấy. 

"Ồ, cô ấy là một cô gái xinh đẹp." Có năm tên côn đồ ở đây. Trong số đó, tên xã hội đen cao nhất, đen tối nhất nhưng cũng gầy nhất huýt sáo như một tên xã hội đen và cười lớn. 

"Đã quá muộn để bạn có thể ra ngoài bây giờ."

Diêu Niên buộc tóc thành đuôi ngựa bằng dây chun ở cổ tay. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, không nhìn thấy được vẻ mặt và ánh mắt hiện tại của cô ấy, nhưng cô ấy chắc chắn rất hung dữ. 

Trần Khải nhân cơ hội chạy tới chỗ tôi, trên mặt có vết bầm tím. 

"Ồ haha, giọng điệu của bạn khá nghiêm túc."

Một tên gangster cao lớn khác với mái tóc ngắn màu vàng bước tới trước. 

Khi anh đang định dùng tay giữ cằm Diêu Niên, Diêu Niên bất ngờ nắm lấy cổ tay bàn tay đang đưa ra của anh, dùng chân và bàn chân tiến lên một bước nhỏ, khuỷu tay nhanh chóng và mạnh mẽ ấn vào cổ đối phương. 

Tên côn đồ lập tức lộ ra vẻ mặt đau đớn, muốn vươn tay nắm lấy tay Diêu Niên. 

Nhưng Diêu Niên di chuyển nhanh hơn. Anh ta quay sang một bên, dùng cả hai tay tóm lấy cổ tay và khuỷu tay của tên xã hội đen rồi ném hắn qua vai một cách thô bạo. 

Tên côn đồ ngã xuống đất và cố gắng đứng dậy lần nữa nhưng Diêu Niên đã giẫm lên cổ hắn. 

"Thở đi, đau quá." Tên côn đồ dùng tay nắm lấy mắt cá chân trần trắng nõn của Diêu Niên, cố gắng đẩy chân cô ra. Sự đụng chạm này khiến Diêu Niên khó chịu. 

"Ngươi dám động vào ta." Diêu Niên đột nhiên giẫm lên mặt anh, sau đó đá mạnh vào sau đầu anh. Tên cướp ngất đi. 

Khi những tên côn đồ khác nhìn thấy điều này, tất cả đều sợ hãi lùi lại hai bước, không ai dám tiến lên. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi đưa cặp sách của mình cho Trần Khải và nói với anh ấy: "Cầm lấy, anh ở ngay đây."

Sau đó tôi đứng cạnh Diêu Niên, đút túi vào túi và nhìn tên côn đồ đối diện với vẻ khinh thường. 

"Anh là ai vậy?" Người dẫn đầu ở phía đối diện đang cố gắng đấu tranh cuối cùng, như thể anh ta muốn cứu lấy chút thể diện. 

"Ta khuyên ngươi, hiện tại rời đi cũng đã muộn, thành phố taekwondo vô địch có biết hay không?" Tôi cười lớn và hét lên. Nhưng thực sự tôi cảm thấy có chút không chắc chắn là về Diêu Niên hay tên xã hội đen này. 

"Chết tiệt, đợi tôi một chút." Người đứng đầu nghiến răng nghiến lợi nói, dẫn đầu nhóm còn lại đi ngang qua chúng tôi rồi rời đi. 

“Anh không định mang theo em trai mình sao?” Tôi hỏi lớn khi nhìn họ bước đi. Họ phớt lờ tôi và tiếp tục bước đi mà không nhìn lại. 

"Bạn ổn chứ?" Diêu Niệm lạnh lùng nhìn hắn, lạnh lùng hỏi. 

"A, tôi không sao. Cảm ơn Diêu Niên." Trần Khải khẽ gật đầu cảm ơn. Nói xong, anh sờ lên mặt mình, chắc là vẫn còn đau. 

“Không có gì đâu, chỉ là tôi không thể chịu đựng được thôi.” Diêu Niên lấy cặp sách từ tay anh ấy và nói với tôi: "Em thực sự không xứng đáng làm bạn của anh ấy." Sau đó, cô định rời đi. 

"Được rồi, hãy cẩn thận, họ sẽ không để chúng ta đi dễ dàng đâu." Trần Khải có chút yếu ớt nói. 

"Đúng vậy, tên tóc vàng đó là tên trùm xã hội đen nổi tiếng trong trường này, không ai dám dây dưa với hắn." Tôi nói thêm: “Nhưng mà sao anh lại gây sự với họ? Bình thường anh không gây rắc rối đâu.”

"Chà... tôi thực sự không hề xúc phạm họ." Trần Khải gãi đầu: “Nói như thế nào đây?”

Diêu Niên dường như không có hứng thú lắng nghe chúng tôi, nên cậu ấy xách cặp nhanh chóng rời đi. Sau đó tôi và Trần Khải cũng rời đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi không thể không hỏi lại. 

"Này, ít nhất thì tôi không nói nên lời."

Trần Khải dừng lại, nhìn xung quanh, hạ giọng nói: “Mấy ngày trước, mẹ tôi đưa tôi về. Nhưng Hoàng Mao nhìn thấy, tôi cũng chỉ nhìn thấy. Không ngờ Hoàng Mạo lại có suy nghĩ về mẹ tôi, sau đó ngày hôm sau lại đến tìm tôi và yêu cầu tôi chụp ảnh gợi cảm cho mẹ tôi.”

"Mẹ cậu...đẹp thật." Tôi nghĩ đến mẹ của Trần Khải, nuốt nước bọt nói: “Không phải con đã nói với họ rằng mẹ con là cảnh sát sao?”

"Tôi đã nói với bạn."

“Họ không sợ à?”

"Tôi nói vậy thì anh ấy càng phấn khích hơn."

"Sau đó?"

“Rồi nó thỉnh thoảng lại đòi chụp ảnh mẹ tôi. Làm sao tôi có thể lấy cho nó được, hơn nữa tôi cũng không có khả năng đưa cho nó. Nhưng hôm nay nó không chịu nổi nữa nên đánh tôi”.

"Vậy cậu định làm gì? Cậu thật sự không thể nói cho mẹ cậu biết. Nếu bà ấy thật sự muốn báo cảnh sát, Hoàng Mao sẽ sợ phải không?"

"Không được, ngươi không thể nói cho mẹ ta biết, bằng không mẹ sẽ nói ta vô dụng."

“Nhưng nếu bây giờ cậu cứ như thế này thì khi về nhà mẹ cậu sẽ nói gì?”

"Không sao đâu, mấy ngày nay mẹ tôi đi công tác, không có ở nhà, khi mẹ về, sắc mặt của tôi hẳn sẽ tốt hơn."

"Được rồi, ngươi nên chú ý chính mình."

"Một lần nữa, tôi hơi lo lắng cho cô ấy."

"Ai?"

"Dao Niệm. Những người này không dễ chọc vào đâu."

"Cô ấy sẽ không sợ đúng không? Nếu không, cô ấy sẽ đi lên mà không cần suy nghĩ hay suy nghĩ gì. Bộ dáng lúc đó của tôi nhìn cô ấy không hề có chút hoảng sợ, tôi cảm thấy so với những người này, cô ấy còn khó chọc vào hơn."

"Này, tôi không biết. Tôi chỉ biết họ sẽ không để tôi đi."

"Đừng sợ, chúng ta mỗi ngày cùng nhau về nhà là được, bọn họ còn có thể theo ngươi đến nhà sao? Ngươi thật sự là xã an ninh không đi làm sao?"

Đột nhiên, bọn côn đồ vừa bỏ chạy xuất hiện trước mặt chúng tôi.

Nhưng đồng thời, đứng giữa họ là một cậu bé mà anh vừa mới gặp.

Anh ta có làn da ngăm đen, cao khoảng 1,8 mét và trông khá khỏe mạnh. Anh ta mặc một bộ đồ thể thao màu đen, hai tay đút túi quần, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường. 

Anh ấy tiến lên hai bước và nhìn hai chúng tôi.

"Còn cái khác thì sao?" Giọng nói của ông rất trầm, giống như giọng của một ông chú bốn mươi tuổi. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và không trả lời anh ấy. Anh thầm nghĩ đây là đường chính chứ không phải trong ngõ nên không dám làm gì. 

“Nếu các người không nói gì, tôi sẽ có biện pháp xử lý hai người.” Anh ấy tiến thêm hai bước nữa, gần như đến trước mặt chúng tôi, cúi xuống đưa mặt lại gần tôi và Trần Khải rồi thì thầm. 

Giọng điệu của anh lạnh lùng nhưng đủ sức thuyết phục để khiến mọi người run rẩy. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy và nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đang chạy về hướng này cách đó không xa. 

"Nếu có thể, hãy thử xem. Bạn có thấy chiếc xe cảnh sát đó không? Bố tôi đang ngồi trong xe." Tôi đút tay vào túi và ngẩng đầu lên.

Họ nhìn theo ánh mắt của tôi và đột nhiên mất đà. 

“Tiểu tử này, ngươi chỉ đang lừa gạt ta thôi.” Không ngờ, không lâu sau, người đàn ông da đen to lớn lại lấy lại bình tĩnh, thậm chí còn hung hãn hơn trước. Anh ấy nắm lấy cổ áo tôi và nói. 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem, anh ấy sẽ sớm dừng lại ở đây." Tôi không còn lối thoát, nếu nhượng bộ thì mọi chuyện sẽ kết thúc nên tôi đáp trả một cách ác độc. 

Một lúc sau, xe cảnh sát giảm tốc độ và từ từ dừng lại trên con đường bên cạnh chúng tôi. 

Mọi người có mặt, kể cả tôi, đều ngạc nhiên. 

Nhưng tôi phải hành động như thể mọi chuyện đã được dự đoán trước và nói một cách dễ dàng: "Bây giờ bạn có tin tôi không?"

"Đợi tôi." Nói một câu gay gắt, người đàn ông da đen to lớn nhanh chóng bỏ chạy cùng các em trai của mình. 

Lúc này, cửa sổ xe cảnh sát mở ra, bên trong là một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài. Cô ấy hét lên với tôi: "Trần Khải, anh đang làm gì ở đây vậy?"

"Ồ không, là mẹ tôi." Trần Khải bất ngờ nói. 

"Dì? Đã lâu không gặp, ngay cả dung mạo của dì cũng không nhớ rõ. Nhưng dì không phải nói mẹ dì đang đi công tác sao?"

"Tôi cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chạy trốn anh trai trước."

Nói xong, anh nhanh chóng chạy đến xe cảnh sát, nói nhỏ với mẹ một lúc rồi lên xe rời đi. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì tên của dì là Tiết Vân Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lo lắng mẹ hàng, Noãn Noãn giỏi giặt đồ lót, trúng điểm mấu chốt

Sau khi họ rời đi, bọn côn đồ không đuổi theo tôi nữa. Có lẽ họ đã thực sự rút lui và tôi đã có thể về nhà an toàn. 

Hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều, quần áo có mùi mồ hôi, khi mặc vào tôi cảm thấy dính và khó chịu. 

Cậu ném cặp sách vào phòng ngủ, nhanh chóng cởi quần áo, đi vào phòng tắm, tắm rửa thật nhanh rồi mặc quần áo mới. 

Khi tôi quay lại phòng ngủ nhặt bộ quần áo vừa cởi ra ném vào máy giặt, tôi phát hiện bên trong vẫn còn nguyên quần lót và áo sơ mi của mẹ. Trông như thể chúng vừa mới tắm hôm qua nhưng chưa có thời gian để tắm rửa. 

Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Đồ lót toàn màu đen, kiểu dáng tương đối bảo thủ và truyền thống, thậm chí còn không có hoa văn. 

Sau đó tôi đưa mặt trong của chiếc quần lót lên mũi và ngửi. Không có mùi gì cả. 

Tôi luôn tò mò tại sao quần lót của mẹ lại không có mùi đặc trưng của vùng kín phụ nữ. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có cơ hội tìm hiểu trong tương lai. 

Vừa định nhấn công tắc máy giặt, tôi nghĩ đến việc mẹ tôi nói không nên giặt đồ lót trong máy giặt nên tôi dừng lại và lấy đồ lót của tôi và mẹ tôi ra. 

Có vẻ như hôm qua mẹ tôi mệt đến mức quên cởi quần lót. 

Nghĩ đến sự vất vả của mẹ, tôi không khỏi muốn nói lời cảm ơn với mẹ, nghĩ rằng mình nên làm điều gì đó. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới sáu giờ sáng. Tôi quyết định giặt tay đồ lót của tôi và mẹ tôi rồi phơi khô. 

Nửa giờ sau, nó được rửa sạch và phơi khô. 

"A, tôi mệt quá." Tôi vặn vẹo cổ và eo, lẩm bẩm: “Giặt quần áo mệt quá, mẹ ngày nào cũng mệt quá”. Tôi âm thầm quyết định sau này sẽ chia sẻ nhiều việc nhà hơn với mẹ. 

Theo kế hoạch hôm nay, tôi phải đến công ty của mẹ trước 7 giờ 30, bây giờ cũng gần tới giờ ra ngoài rồi. 

Tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và khởi hành. 

Nơi mẹ tôi làm việc không quá xa, nằm giữa khu trung tâm thành phố và ngoại thành, đường sá không tắc nghẽn. 

Trước khi vào quán bia, tôi ghé quán trà sữa ven đường mua một cốc trà sữa đậu đỏ nóng hổi. 

Sau đó anh bước vào nhà máy và đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi tới, cảm giác nóng bức ban đầu bị thổi bay. Cảm giác mát lạnh trên mặt khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi đứng ngoài cửa tầng dưới, nhìn lên chưa đầy một phần ba số đèn trong tòa nhà văn phòng vẫn còn sáng, tự hỏi đâu là phòng làm việc của mẹ tôi? 

Đây là lần đầu tiên tôi đến nơi mẹ tôi làm việc. Nếu tôi không nghe mẹ tôi nói về nó trước đây ở nhà thì tôi đã không biết nó ở đây. 

Thỉnh thoảng lại có vài người lác đác bước ra khỏi cổng, có cả nam lẫn nữ, hầu hết đều mặc áo sơ mi, vẻ mặt mệt mỏi. 

Đợi hơn chục người đi ra, tôi vẫn không thấy mẹ đâu. 

Nhìn qua cửa nhìn đồng hồ điện tử bên trong thì đã tám giờ rồi. 

Người bảo vệ bên trong thỉnh thoảng lại nhìn tôi, có lẽ vì nghĩ tôi lạ. 

Để không gây rắc rối, tôi bước lên bậc thang và chờ đợi. 

Không lâu sau, khoảng mười phút, tôi thấy mẹ tôi và một đồng nghiệp nữ khác bước ra khỏi cửa nói chuyện. 

"Mẹ." Tôi hét lên vui vẻ và vẫy tay chào cô ấy. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Mẹ tôi nhìn tôi đầy bối rối ở cuối bậc thang. Rõ ràng là mẹ tôi trông không vui vì tôi đến.

"Đây là cái gì?" người đồng nghiệp đứng cạnh mẹ tôi hỏi. 

"Là con trai của ta, ngươi về trước đi." Người mẹ tạm biệt các đồng nghiệp và bước xuống bậc thềm. 

"Tôi sẽ đón bạn." Tôi mỉm cười nói và nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ. 

"Ai bảo cậu đến đón tôi? Cậu có rảnh không?" Mẹ khoanh tay trước ngực. 

"Tôi rảnh một chút, tôi đã làm xong bài tập." Tôi gãi đầu và nói. 

"Có thời gian rảnh cậu có thể chơi một mình được không? Tôi không có thời gian đối phó với cậu." Nói xong mẹ tôi quay người bỏ đi, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

"Thôi nào mẹ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Tôi đưa cốc trà sữa còn ấm cho mẹ. 

"Tôi không uống." Mẹ liếc nhìn nó rồi đẩy đi. Tôi nài nỉ thêm hai lần nữa nhưng cô ấy vẫn từ chối. 

Cứ như vậy, sau khi đi bộ được vài phút và đến bãi đậu xe, mẹ tôi cũng không thèm nhìn tôi một cái. 

"Lên xe." Mẹ nói sau khi mở cửa tài xế. 

"Được rồi." Tôi nhanh chóng mở cửa hành khách bước vào trong, trên tay chỉ cầm cốc trà sữa ấm đặt lên đùi. 

"Tiểu Hạo, mẹ dặn con, ở nhà chăm chỉ học tập nhé, nếu không có chuyện gì thì chơi một lúc cũng không sao, đừng chạy tới đây, lãng phí thời gian." Mẹ khởi động xe. 

"Tôi biết." Tôi cúi đầu xuống và nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, ngoan nhé." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

"Nhưng hôm qua tôi đã hứa với bạn rằng hôm nay tôi sẽ nói cho bạn phương pháp." Tôi lấy hết can đảm để nói. 

"Chà, bạn không thể đợi cho đến khi tôi quay lại và nói không?" Mẹ cười khúc khích. 

"Không, tôi không thể đợi được." Tôi đáp lại một cách quyết liệt. Phản ứng của tôi làm tôi ngạc nhiên. 

"Hả?" Mẹ rõ ràng cũng ngạc nhiên như tôi và liếc nhìn tôi. 

"Bởi vì tôi muốn nói với mẹ tôi càng sớm càng tốt!" Tôi làm chậm lại giọng nói của mình. 

"Được, cậu cứ nói đi, tôi sẽ nghe." Mẹ nhanh chóng nhìn về phía trước và tập trung lái xe. 

"Hôm nay tôi đã nghĩ ra, nó là như thế này."

Tôi bắt đầu nói: "Blue Island không trợ cấp cho các nhà bán lẻ sao? Nhưng quyết định thực sự có mua hay không là tùy thuộc vào người tiêu dùng. Bí A Nam Giang đã rẻ hơn Blue Island 20 xu, vì vậy nếu chúng tôi đưa cho người tiêu dùng Nam Giang 30 xu, người tiêu dùng thực sự sẽ chọn mua Nanjiang thay vì Blue Island, phải không?"

Tôi cứ nhìn mẹ, sợ mình đã nói sai điều gì. 

Mẹ hơi cau mày nhưng không nói gì. Trạng thái này kéo dài hai phút, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ, không ổn sao? Nếu không con sẽ suy nghĩ lại."

“Mẹ khát,” mẹ tôi trả lời. 

"Hả? Ồ." Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra ngay và đưa trà sữa cho mẹ. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi có đôi tay miễn phí?" Mẹ đẩy cốc trà sữa đưa cho mẹ ra. 

"À, tôi quên mất." Tôi nhanh chóng nhét ống hút vào trà sữa rồi đưa lại cho mẹ. 

Mẹ tôi uống hai ngụm rồi nói: “Mẹ nghĩ phương pháp này khả thi, nhưng mẹ đang băn khoăn làm thế nào để trợ cấp cho người tiêu dùng. Chúng tôi tặng phiếu giảm giá hoặc tiền mặt cho người bán lẻ, nhưng người bán lẻ sẽ không đưa cho người tiêu dùng”.

"Điều này rất dễ thực hiện. Chỉ cần tăng giá tái chế chai rượu lên 30 xu. Chỉ cần những tin tức như vậy được công bố ở nhiều con hẻm, đường phố hoặc những nơi khác, hoặc một sự kiện được tổ chức, mọi người sẽ biết về nó. Khi đó, các nhà bán lẻ sẽ không thể tự bỏ túi."

Tôi hơi nghiêng người về phía mẹ và trả lời. 

"Tôi không uống nữa, ngọt quá sẽ khiến cô béo. Cô có thể uống đi. Những thứ này đừng mua nữa."

Mẹ tôi đưa cho tôi ly trà sữa đang uống dở mà không một lời giải thích, tôi đành phải nhận lấy. 

Thực ra tôi cũng khát nước nên tôi uống rất nhiều. 

Không biết là do khát nước quá hay do thói quen mà nước miếng của mẹ đọng lại trong đó mà khi uống vào có vị ngọt hơn. 

"Mẹ nghĩ sao? Con đã suy nghĩ về phương pháp này rất lâu rồi." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hỏi với vẻ mong đợi. 

"Bạn có thể thử nó. Chỉ sau khi bạn thử nó, bạn sẽ biết nó có hiệu quả hay không." Mặc dù cô ấy đã nói điều này, nhưng một nụ cười vẫn xuất hiện trên môi cô ấy sau khi nói xong. 

Nụ cười này khiến tôi rất hài lòng. 

Về đến nhà đã hơn chín giờ. 

Tôi vừa về phòng nằm xuống giường nghỉ ngơi thì mẹ đẩy cửa vào. 

Cô ấy bước vào với vẻ mặt cau có và bạn có thể thấy sự tức giận trong mắt cô ấy. 

Tôi hoàn toàn bối rối, nghĩ rằng mình chẳng làm gì sai cả, và tôi cũng không biết tại sao mẹ tôi lại trông như thế này. 

"Anh giặt đồ lót của em à?" Mẹ đến bên giường giận dữ nói. 

"À, vâng." Tôi vội ngồi dậy, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Tôi cho anh giặt à? Anh có được phép tùy tiện chạm vào đồ lót của phụ nữ không?" Mẹ chống nạnh nói một cách giận dữ. 

"Con... con thấy mẹ chưa giặt nên tưởng vẫn còn sớm nên con giặt giúp mẹ. Mẹ yên tâm, không phải giặt bằng máy giặt mà là giặt bằng tay con." Tôi đứng dậy và giải thích nhanh chóng. 

"Pah!" Mẹ tát vào mặt tôi rất đau. "Ta nói cho ngươi biết, đây là hành vi côn đồ, nếu ngươi dám chạm vào Chu Văn Hào lần nữa thì cút khỏi đây."

"Tôi biết. Tôi chỉ..." Tôi sờ lên má nóng bừng muốn giải thích. 

“Im đi, còn gì để giải thích nữa?” Mẹ ngắt lời, không chừa chỗ cho tôi giải thích. 

“Không, cậu không nói là cậu không thể chạm vào nó, phải không?” Tôi đau khổ nói, chạm vào bên má hơi nóng vì bị đánh. 

"Còn dám cãi lại?" Mẹ giơ tay lên: “Con còn cần nói những điều như vậy nữa à?”

"Tôi..." Vốn tôi muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn tình trạng hiện tại của mẹ tôi, sau khi nghĩ lại tôi quyết định quên đi. "Tôi biết mình sai rồi, tôi xin lỗi."

“Đừng để tôi nhìn thấy thứ này nữa.” Nói xong những lời này, mẹ tôi bước ra khỏi phòng và đóng mạnh cửa lại. 

Tưởng rằng sẽ là một ngày vui vẻ nhưng không ngờ lại thành ra thế này, khiến tôi chán nản đến thế. 

Vẫn còn sớm và tôi không thể đi ngủ sớm được nên tôi bắt đầu chơi Star Wars. 

Nhưng do tâm trạng quá tệ nên tôi thua liên tiếp năm ván nên nghỉ chơi.

Ngoài cửa không có động tĩnh gì. Khi tôi mở cửa vào phòng tắm để đi tiểu, tôi nhận thấy trong phòng ngủ của mẹ tôi không có đèn. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chăm sóc buổi sáng cùng nhau thể hiện tình mẹ trong cuộc thi quần vợt

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

"Đã đến giờ dậy và ăn." Đó là giọng của mẹ tôi. 

"À, được thôi."

Tôi ho và hắng giọng, cố gắng không tỏ ra lười biếng vì chưa tỉnh dậy. 

Tôi mở mắt và nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc đó đã là tám giờ rưỡi, không sớm cũng không muộn. 

Tôi trèo xuống giường, mặc bộ quần áo đơn giản, dụi dụi đôi mắt không mở nổi cho lắm, vươn vai rồi mở cửa phòng ngủ. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi chào buổi sáng như thường lệ và mẹ tôi đang đợi tôi ở bàn ăn tối. Cháo được phục vụ trên bàn ăn cùng với trứng và sữa. 

“Chào buổi sáng, chúng ta ăn thôi.” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi gật đầu, ngồi xuống và bắt đầu ăn. Đã lâu rồi chúng tôi cứ ăn như thế này mà không ai nói lời nào. Trong khoảng thời gian này, tôi lén nhìn mẹ vài lần. 

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ chợt hỏi. 

"A? A, không còn đau nữa." Tôi ngừng ăn cháo và liên tục lắc đầu. 

“Vậy sao mặt cậu vẫn đỏ thế?” Mẹ cười. 

"Cái này, tôi nghĩ nó vô tình bị ấn vào bên này mặt tôi khi tôi đang ngủ." Tôi chạm vào nó, và tôi thực sự không nói dối, nó thực sự không còn đau nữa. 

“Mẹ có đánh cô ấy mạnh quá không?” Giọng mẹ trở nên dịu dàng. 

"Không, không, nó không hề nặng chút nào. Tôi không cảm thấy đau chút nào cả." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Ồ? Thật sao? Được rồi, lần sau anh sẽ cố gắng hơn, nếu không em sẽ không nhớ đâu." Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng trở lại. 

"Không, không, không, không, đau quá, đau quá, nặng quá." Tôi không thể cười hay khóc chút nào. 

"Ngươi đáng đời, ngươi còn dám chọc giận ta sao?" Mẹ cười khẩy. 

"Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa." Tôi cúi đầu thật sâu. 

"Anh biết em tắm cho anh vì thấy anh rất mệt mỏi. Nhưng Tiểu Hào, em phải biết, có một số việc dù thế nào đi nữa em cũng không thể chạm vào hay làm được." Giọng điệu của mẹ không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Con biết. Hôm nay mẹ có định làm thêm giờ không mẹ?" Tôi gật đầu. 

"Không, cuối tuần này tôi sẽ không làm thêm giờ. Có chuyện gì vậy?" Mẹ vừa hỏi vừa nghịch nghịch lọn tóc bên tai. 

"Ừ, chuyện đó cũng không quan trọng lắm. Chiều chỉ có một trận đấu quần vợt thôi. Con tham gia, mẹ có thể đi cùng con được không?"

"Được rồi, buổi chiều tôi không có việc gì làm." Mẹ suy nghĩ một lúc trước khi trả lời.

"Tuyệt vời!" Tôi gần như reo hò và nhảy lên ăn mừng, nhưng mặt tôi...

"Tôi không biết tại sao bạn lại vui mừng. Nó không giống như bạn đã giành được chức vô địch." Mẹ rót một cốc nước.

“Giành chức vô địch trước mặt mẹ có gì vui đâu?” tôi nói. 

"Ha." Mẹ cười khúc khích. Dù cô ấy đã nhanh chóng tắt nụ cười nhưng tôi vẫn bắt được cô ấy. 

"Ngươi tự tin đến mức không thể giải thích được." Mẹ nói rồi chợt nhìn tôi. 

"Con đang khoe khoang hay con thực sự có năng lực? Chiều nay mẹ sẽ xem!" Tôi nói một cách tự tin. 

Buổi trưa, mẹ làm món thịt bò xào vàng mà tôi yêu thích. Tôi đã không ăn món này ít nhất nửa năm rồi. 

"Nó rất ngon." Tôi nói với vẻ hài lòng trong khi ăn. 

"Vậy ăn thêm đi." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Đúng!" Tôi đáp lại một cách giận dữ. 

"Đôi khi tôi có quá hung dữ không?" Mẹ ăn xong nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Không thể nào, bà vẫn luôn dịu dàng. Mẹ tôi là người phụ nữ dịu dàng nhất trên đời." Tôi vẫy tay. 

“Khi nào cậu trở nên lém lỉnh như vậy?” Không ngờ mẹ tôi lại không vui chút nào, thậm chí còn có chút bất mãn. “Tôi không có thời gian quan tâm đến em nên em học kém à?”

"Thực sự không."

Tôi cau mày, bối rối nói: "Thật sự tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh hung dữ. Nhiều nhất, tôi nghĩ là do tôi đã làm sai điều gì đó khiến anh tức giận. Chuyện này không liên quan gì đến việc hung dữ cả."

Những gì tôi nói là từ trái tim tôi. Tôi nghĩ ánh mắt của tôi lúc này phải rất chân thành và trong sáng. 

“Nhưng tôi không thích những lời nói lấp lánh.” Mẹ nói nhẹ rồi chợt chạm vào đầu tôi. “Tối qua mẹ đã đi quá xa rồi, con đừng để bụng.”

Tôi tự nghĩ, nếu được xoa đầu sau khi bị đánh hàng ngày, tôi rất muốn bị đánh mỗi ngày, bao nhiêu lần cũng được. 

Ăn xong cũng đã gần đến giờ khởi hành. Tôi quay lại phòng ngủ và thay quần short và quần đùi màu trắng rộng thùng thình. Mẹ tôi nhìn một cái rồi cười nói: “Thân hình nhỏ bé của con mặc cái này thật buồn cười”.

"Đây không phải là loại ngoại cỡ phổ biến sao?" Tôi kéo cổ áo bằng cả hai tay và nói. 

"Anh đang nói cái gì quá khổ vậy? Tôi không nói nhảm với anh nữa. Đợi tôi thay quần áo đã."

Sau đó anh bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xỏ giày vào. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước ra. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay có viền ren hình chữ V màu đỏ, chiếc cổ trắng và một phần xương đòn của cô ấy hiện rõ. 

Kết hợp với chiếc váy lụa hai tầng màu đen dài đến đầu gối và mái tóc gợn sóng không quá lố, tất cả làm nổi bật khí chất quý phái và thanh lịch đặc trưng của mẹ tôi. 

"Nó thật đẹp." Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

"Anh chỉ nói vớ vẩn thôi. Tôi nghĩ đã quá muộn và tôi chỉ mặc bất cứ thứ gì tôi muốn." Mẹ không nhìn tôi, mẹ đi thẳng đến giá giày và xỏ vào một đôi giày bệt màu đỏ. "Đi thôi, đừng nóng nảy như vậy nữa."

Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ, mẹ tôi thực sự không thấy mình xinh đẹp hay thanh lịch sao? 

Tại sao mỗi lần tôi chân thành khen ngợi cô ấy, cô ấy lại luôn thờ ơ, thậm chí còn cảm thấy hơi chán nản? 

Cô ấy không phải là người yêu cái đẹp sao? 

Nên có một ít, phải không? 

Bởi khi người đàn ông đó còn ở bên, mẹ tôi rất quan tâm đến cách ăn mặc và quan điểm của tôi. 

Vậy điều gì đã xảy ra? 

Tôi đã suy nghĩ mãi nhưng không nhận được câu trả lời. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Sau khi đến địa điểm, chúng tôi đăng nhập trước, sau đó lấy lịch trình và đi bộ đến khu vực thi đấu. 

Lịch trình cho thấy lần này có tám người đăng ký, chia làm hai nửa trên và dưới. Người chiến thắng sẽ được xác định trong một vòng và trò chơi sẽ được chơi theo thể thức loại trực tiếp. Nó sẽ được hoàn thành ngày hôm nay.

Sau đó tôi nhìn vào số tiền thưởng. Đội vô địch là 3.000, á quân là 1.000 và á quân là 300. Cả ba sẽ nhận được thẻ mùa giải cho địa điểm tổ chức. 

Trong danh sách người chơi, tôi nhìn thấy tên Diêu Niên. 

Tôi thực sự không mong đợi cô ấy cũng đến. 

Tôi ở nửa trên còn cô ấy ở nửa dưới. Nếu không có gì khác xảy ra, chúng ta sẽ gặp nhau ở trận chung kết. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cau mày, nghĩ rằng hôm nay mình chỉ có thể giành được vị trí á quân. 

Mẹ tôi nhận thấy cái cau mày của tôi, bà hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu." Tôi lắc đầu: “Chỉ là, hôm qua chẳng phải tôi đã nói với anh rằng có một cô gái tôi đánh không được sao.”

"Ồ, sau đó thì sao?"

“Tôi phát hiện ra cô ấy có tên trong danh sách.” Tôi mỉm cười cay đắng. 

"Ồ? Thú vị đấy. Vậy là hôm nay tôi có thể thấy cậu bị đánh thành từng mảnh phải không? Tốt lắm." Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười. 

"Mẹ, việc này mẹ không thể làm được. Hôm qua mẹ nghe con nói mẹ thua đã rất tức giận." Tôi xòe tay ra và nói. 

“Anh không biết phụ nữ rất hay thay đổi sao?” Mẹ bình tĩnh trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Sau khi vượt qua bài kiểm tra, anh sẽ đối đầu với người vợ tốt và người mẹ yêu thương Lâm Phong Loan.

Khi đến khu vực dành cho người chơi, tôi nhận thấy Diêu Niên đang ngồi đó, mặc áo phông và váy tennis màu đen. 

Hai ghế bên cạnh cô đều trống. 

Dù còn ghế trống nhưng mẹ tôi chợt nói: “Con ngồi đây đi”.

Cô vô tình chỉ vào hai chiếc ghế trống bên cạnh Diêu Niệm. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và bước tới. 

"Chào." Diêu Niên nhìn thấy tôi tới liền thản nhiên chào hỏi. 

"Bạn cùng lớp của bạn?" Mẹ thì thầm khe khẽ. 

"Cô ấy là Diêu Niệm." Tôi lấy tay che miệng và thì thầm vào tai mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên mỉm cười và nói với Diêu Niên: "Xin chào, bạn cùng lớp Yao."

"Xin chào." Diêu Niên ngồi đó không đứng dậy mà chỉ khẽ gật đầu. Nhưng mẹ tôi không có vẻ tức giận. Nếu tôi dám làm như vậy với mẹ tôi, chắc tôi không đủ sống. 

Tôi ngồi xuống cạnh Diêu Niệm, mẹ tôi ngồi xuống đối diện tôi. 

Vừa ngồi xuống, một mùi nước hoa xộc thẳng vào mũi tôi. 

Mẹ tôi không bao giờ xức nước hoa nên trong tiềm thức tôi tưởng đó là của Diêu Niệm, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra đó không phải của bà. 

Vì lúc này có người vỗ nhẹ vào vai phải của tôi. Tôi nhìn lại thì thấy đó là giáo viên chính trị trong lớp, mùi nước hoa càng xộc thẳng vào mũi tôi. 

Giáo viên chính trị tên là Lâm Phong Loan. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy cô ấy trưởng thành hơn mẹ một chút, có lẽ cũng lớn hơn một chút. 

Hôm nay cô để tóc xoăn màu nâu, trang điểm đậm, tô son đậm và xức nước hoa nồng nặc như thường lệ ở trường hôm nay. 

Cô ấy mặc một chiếc váy treo hoa màu đỏ cam, bộ ngực cúp 38F, thậm chí còn to hơn cả mẹ tôi, sắp chạm vào tôi. 

Tôi quay đầu lại thì thấy hai tay cô ấy đặt trên ngực, bóp ra khe ngực sâu thẳm. Nó rất quyến rũ. 

"Này, Trần Văn Hào, sao cậu lại tới đây?" Lâm Phong Loan cười nói. 

"A, xin chào Lâm sư phụ, tôi tới đây để thi đấu." Tôi nhặt cây vợt tennis dưới chân mình lên. 

"Thật sự, vậy thì cậu phải cố gắng lên. Tôi không ngờ lớp chúng ta lại có hai học sinh tham gia cuộc thi này." Lâm Phong Loan tiếp tục mỉm cười. 

"Ừ, vâng, tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn thầy Lâm." Tôi gật đầu đáp: “Nhưng tại sao thầy lại ở đây?”

"Giống như bạn, chồng tôi đã đăng ký tham gia cuộc thi này vài ngày trước và hôm nay tôi đã đến cổ vũ anh ấy."

Khi Lin Fengluan nói điều này, nụ cười của cô tràn ngập niềm hạnh phúc của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Đây là điều tôi muốn nhìn thấy trên khuôn mặt của mẹ tôi, liệu điều đó có xảy ra không? 

"Thật sao? Ông Trần, chồng ông đang thi đấu à? Bởi vì ghế bên cạnh ông trống." Tôi chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh Lâm Phong Loan. 

"Ừ, đây là trận đấu đầu tiên của anh ấy. Nhìn kìa, anh chàng đằng kia là chồng tôi." Giọng điệu của Lâm Phong Loan rất ôn hòa, khiến người nghe cảm thấy thoải mái. 

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy và nhìn thấy một người đàn ông trung niên gầy gò, hói đầu, đeo kính đang khởi động trên sân. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chồng của Lâm Phong Loan. Dù có nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không nghĩ anh ta xứng đáng với Lâm Phong Loan. 

"Đây có phải là mẹ của bạn đang ở bên cạnh tôi không?" Lâm Phong Loan liếc nhìn mẹ tôi ở bên cạnh và hỏi. 

"Xin chào thầy, tôi là mẹ của Trần Văn Hào." Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã quay lại và mỉm cười nói. "Đây là ai?" Mẹ hơi quay lại hỏi tôi.

"Là giáo viên chính trị của chúng tôi, cô Lin." Tôi đã trả lời.

"Chào thầy Lâm." Mẹ mỉm cười và hơi nghiêng người về phía trước. 

"Xin chào, bạn thật xinh đẹp." Lâm Phong Loan vui vẻ nói. 

"Không không không, cô giáo thưởng cho em rồi. Cô giáo xinh đẹp quá." Mẹ lễ phép trả lời: "Wenhao nghịch ngợm lắm phải không? Cảm ơn thầy Lâm đã luôn quan tâm."

"Không, Ôn Hạo rất ngoan ngoãn, học giỏi, giáo viên nào cũng rất thích cậu ấy."

Cứ thế, hai người phụ nữ bắt đầu trò chuyện một cách quen thuộc, không thể nói được lời nào. Tôi đang nghĩ xem có nên nói chuyện với Diêu Niên hay không thì nghe thấy bộ đàm gọi Diêu Niên tới. 

Đối thủ của cô trong trận đấu đầu tiên là một người đàn ông cơ bắp khoảng ba mươi tuổi. Người dẫn chương trình cho biết trước đây anh từng là huấn luyện viên.

Nhìn thấy tư thế này, tôi nghĩ sẽ rất ngầu nếu tôi là người thực hiện nó. 

Mặc dù biết trình độ của Diêu Niên cao hơn tôi rất nhiều, nhưng tôi mơ hồ có cảm giác rằng cô ấy chưa chắc có thể thắng được. 

Trận đấu giữa Diêu Niên và chồng của Lâm Phong Loan được tổ chức cùng lúc. Tôi đã chọn xem trận đấu của Diêu Niên mà không do dự. 

Trận đấu không căng thẳng như tôi nghĩ. 

Đối thủ của Diêu Niên mặc dù trông mạnh mẽ nhưng phản xạ của anh ta có vẻ không tốt lắm. 

Diêu Niên chỉ trong một hiệp đã tìm ra điểm yếu của đối thủ, và ở mỗi hiệp tiếp theo, anh liên tục tấn công vào hai góc xa của đối thủ. 

Kết thúc hai hiệp, đối thủ đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Ngược lại, Diêu Niên lại làm như chưa từng tập luyện và không có phản ứng gì cả. 

Cô ấy đã sử dụng cùng một phong cách chơi để giành chiến thắng ba ván liên tiếp. Sau cả ba ván đấu, cô không hề thua dù chỉ một điểm nhỏ. Phải nói là cô ấy rất mạnh mẽ.

Dù trận đấu vẫn chưa kết thúc nhưng đối thủ rõ ràng đã bất lực và ra hiệu cho trọng tài nhận thua. 

"Thật tuyệt vời." Mẹ khoanh tay trước ngực, ánh mắt nhìn chằm chằm Diêu Niệm, nghiêm túc nói với chính mình. 

"Thật sao? Nó thực sự tuyệt vời." Dù không muốn nói ra điều này nhưng tôi phải thừa nhận rằng đây là sự thật. 

"Bạn thậm chí không thể đánh bại đối thủ của cô ấy, chứ đừng nói đến cô ấy." Mẹ tiếp tục nói, ánh mắt vẫn nhìn Diêu Niệm: “Cho dù mẹ đang ở thời kỳ đỉnh cao, mẹ e rằng khó có thể thắng được.”

"À? Nó không mạnh đến thế phải không?" Tôi nói trong cơn sốc. 

"Đừng nhìn cô ấy lúc nào cũng chơi theo một cách và nghĩ rằng đó là tất cả những gì cô ấy chơi. Thực tế, cô ấy chơi rất thông minh. Cô ấy nhìn vào tốc độ của đối thủ và chọn nơi đánh bóng. Nếu cô ấy có nhận thức và trình độ đánh như vậy ở độ tuổi này, tôi không thể thấy giới hạn trên của cô ấy ở đâu."

Nói xong mẹ tôi thở ra một hơi nặng nề, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Diêu Niên gọi tên tôi ngay sau trận đấu. 

Tôi chào mẹ, đi bộ đến sân và khởi động đơn giản. 

Đối diện tôi là một thanh niên trạc tuổi tôi. Đánh giá theo cách cầm vợt không chuẩn của anh ấy thì chắc chắn anh ấy là tân binh. 

Quả nhiên, khi thi đấu, tôi phát hiện mình quả thực là tân binh, không thể bắt được đường bóng thẳng cơ bản. 

Tôi chán nản nhìn lên khán đài và thấy mẹ đang nói chuyện với Diêu Niên. 

Không có nụ cười trên khuôn mặt của cả hai, như thể họ đang nói về một chủ đề nghiêm túc. 

Đây có phải là cách người đẹp lạnh lùng trò chuyện? 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Không lâu sau, tôi trực tiếp đánh bại đối thủ với tỷ số 6:0. Dù đối thủ là tân binh nhưng tôi cảm thấy hơi mệt sau khi đánh bại anh ta. So với Diêu Niên, tôi cảm nhận được sự chênh lệch về sức mạnh càng sâu sắc hơn. 

Sau trận đấu, tôi trở về chỗ ngồi và lau mồ hôi bằng khăn. 

Theo thông báo của người dẫn chương trình, vòng tiếp theo sẽ bắt đầu sau hai mươi phút nữa, tình cờ đối thủ của tôi lại là chồng của Lâm Phong Loan. 

Sau trận đấu vừa rồi của Diêu Niên, tôi đã xem trận đấu của chồng cô ấy. Thành thật mà nói, trình độ của cô ấy không được tốt lắm. Cô ấy đã đánh bại một đối thủ tương tự như tôi vừa rồi và tỷ số là 6:3. 

Bây giờ anh ta đang thở dốc và tôi không gặp vấn đề gì khi đánh anh ta. 

Tôi chỉ đang tự hỏi liệu mình có nên thắng anh ta không. 

Nếu thắng, Lâm Phong Loan sẽ không vui. Nếu anh không thắng, mẹ anh có lẽ sẽ không vui. 

Sau đó tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn quan trọng hơn Lâm Phong Loan nên quyết định thà thắng sạch sẽ còn hơn. 

Vòng này được coi là vòng bán kết. Đội thắng trong hai trận đấu này sẽ tiến vào trận chung kết. Tôi nghĩ nếu không có gì khác thì đó sẽ là tôi và Diêu Niên. 

Khi tôi đang thi đấu, tiếng hò reo cổ vũ của Lâm Phong Loan từ trên khán đài lọt vào tai tôi. 

Tất nhiên, tiếng kêu này không phải dành cho tôi mà dành cho chồng cô ấy. 

Tôi vô cùng hy vọng mẹ có thể cổ vũ tôi như Lâm Phong Loan, nhưng huống chi là nhiệt tình như vậy, tôi thậm chí còn không nghe thấy một tiếng “cố lên”. 

Suy cho cùng, những hy vọng xa vời vẫn chỉ là những hy vọng xa vời, không khác gì một giấc mơ. 

Sự khác biệt trong cách đối xử khiến tôi hơi khó chịu, bà chủ còn đánh chồng thậm tệ hơn lần trước, thậm chí còn dùng bóng đập thẳng vào mặt. 

Tôi rất đau khi bị một quả bóng tennis đập vào mặt nhưng tôi tỏ ra thờ ơ và không hề xin lỗi. 

Cuộc chiến được nửa chừng, anh ta đầu hàng vì cảm thấy mình cạn kiệt sức lực. 

Tôi không bắt tay anh ấy mà quay lại nhìn địa điểm diễn ra của Diêu Niên. Thật bất ngờ, nó trống rỗng ở đó. 

Cô ấy là loại quỷ gì vậy? 

Kết thúc rồi à? 

Tôi quay lại vị trí của mình, nhưng Diêu Niên không có ở đó. Tôi muốn hỏi mẹ tôi xem mẹ có gặp bà không, nhưng sau khi suy nghĩ tôi quyết định không hỏi. Nó không cần thiết.

"Cô ấy đã chơi dễ dàng hơn trong trò chơi này vừa rồi." Mẹ đột nhiên nói: “Sao con không thừa nhận thất bại đi.”

"Hả?" Điều mẹ nói khiến tôi thực sự ngạc nhiên: “Không, có mẹ nào dạy con như thế này không?”.

“Làm điều gì đó mà bạn biết mình không thể làm được là một con lợn phải không?”

Mẹ cười khúc khích: “Vốn vốn là muốn cho con hai chiêu, nhưng mẹ nghĩ không có khả năng, con không có cơ hội chiến thắng. Thay vì chịu nhục, sao không nhận thua mà vẫn giữ phẩm giá.”

“Mẹ, mẹ nói đúng. Tuy nhiên, việc hôm nay con không làm được không có nghĩa là cả đời con cũng không làm được. Nếu con không sợ gian khổ, không đối mặt với khó khăn thì có nghĩa là cả đời con cũng không làm được.”

Tôi nhấp một ngụm nước, kiên quyết nhìn về phía sân, kiên quyết nói: “Tôi đi đây.”

Tôi không nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy không trả lời. 

Khi tôi bước vào sân, tôi nhìn lên khán đài và cô ấy đang nhìn tôi và chúng tôi chạm mắt nhau. 

Đó là cái nhìn tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng tôi có thể nói rằng đó là cái nhìn nhẹ nhõm và có chút cảm kích. 

Cái nhìn trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi là biểu cảm đẹp nhất mà tôi từng thấy ở mẹ tôi. 

Một lúc sau, Diêu Niên xuất hiện ở phía đối diện dãy nhà. 

"Hừ, ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình." Diêu Niên buộc mái tóc ngắn của mình thành một bím nhỏ, giống hệt dáng vẻ cậu ấy ở trường ngày đó. 

“Đừng nói nhảm nữa và về đi.” Tôi thở dài và nói với vẻ rất nhiệt tình. 

Đó là quyền! 

Sau lần chạm trán vừa rồi, có lẽ tôi đã hiểu được phong cách đánh của cô ấy. Cô ấy đặc biệt thích đánh vào góc xa, góc xa bên phải chính xác hơn nên cô ấy thường đánh sang bên phải. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn gặp khó khăn mỗi khi bắt được bóng. 

Tôi không thắng ngay nên tôi nhấc bóng lên cao để điều chỉnh vị trí. 

Không ngờ, tôi chưa kịp kịp điều chỉnh thì cô ấy đã nhảy lên cao trước mặt tôi và đánh mạnh vào quả bóng trước mặt tôi. 

Quả bóng nhảy lên và bay qua đầu tôi. 

Tôi đứng chết lặng, cảm giác tuyệt vọng sâu sắc tràn ngập trong tôi. 

"Trần Văn Hạo!" Giọng nói lớn của mẹ vang lên từ khán đài: "Con là lợn à?!"

Tôi nhìn lên khán đài và thấy mẹ tôi đang cau mày và trông rất tức giận.

"Tôi không!" Tôi gầm lên. 

"Vậy ngươi có thể chứng minh cho ta!" Mẹ đáp lại bằng giọng to hơn. 

Tôi lại cầm vợt thật chặt và cẩn thận quan sát vị trí của Diêu Niên. 

Tôi đã có một kế hoạch trong đầu. 

Tôi ném quả bóng lên cao và khi nó rơi tự do, tôi nghe thấy tiếng "uống" và vợt đánh mạnh vào quả bóng tennis. 

Bóng bay tới góc xa cú trái tay của Diêu Niên với tốc độ rất nhanh. 

Tuy Yao Nian không ngờ quả bóng lại nhanh đến thế nhưng cô chạy tới bắt được thì đã muộn. Cho dù là Vương Phi, tôi đoán cũng đủ rồi. 

Tôi nghĩ tôi sẽ hiểu được điểm này. 

Câu trả lời của Diêu Niên một lần nữa khiến tôi không nói nên lời. 

Ngay khi nhìn thấy quả bóng của tôi cất cánh, cô ấy chuyển từ cầm cú đánh bằng cả hai tay sang cầm cú đánh bằng tay trái, đồng thời chạy về phía góc trái. 

Sự phán xét như vậy chỉ có thể được mô tả là đáng sợ. 

Nhưng cô tính toán tốc độ và hướng của quả bóng nhưng lại không thể đoán được nó sẽ rơi xuống đâu. 

Quả bóng không đi vào góc tường, buộc cô phải tiến lên một bước để bắt lấy. 

Cô hầu như không giữ được thăng bằng và vung mạnh. 

Bởi điểm rơi của bóng không những gần mà còn thấp. 

Cô chưa kịp hạ người xuống, bóng bay rất nhanh. Sẽ không thể bắt được bóng nếu không sử dụng hết sức lực của mình. 

Một nụ cười tự hào hiện lên trên môi tôi. Đây chính xác là những gì tôi đã lên kế hoạch. 

Sau khi quả bóng được thả ra, tôi bắt đầu di chuyển về phía khối nhà. 

Chất lượng các cú trả bóng của Diêu Niên trong trạng thái này sẽ rất kém. Tốc độ không nhanh và độ cao không cao. Nó chỉ phù hợp để chặn các cú đánh. 

Tôi đánh quả bóng trở lại vị trí của cô ấy với lực thậm chí còn mạnh hơn cả lúc nãy. 

Quả bóng tennis cọ vào tóc bên tai cô, sau đó đáp xuống góc dưới và bật ra ngoài biên. 

Cuối cùng tôi đã có được một điểm trước mặt cô ấy. 

"ĐẸP!" Tôi nắm chặt tay và hét lớn. Tôi nhìn lại khán đài. Mặc dù mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng bà gật đầu sau khi nhận thấy ánh mắt của tôi. 

Sự tự tin của tôi đột nhiên tăng lên và bây giờ tôi nghĩ mình có thể thắng trò chơi này. Thôi nào! Tôi tự nói với mình. 

"Tôi không được thua." Tôi tự nhủ thầm, tay cầm vợt chặt hơn, mồ hôi ở lòng bàn tay dính vào lớp băng đen. 

Vốn tưởng rằng một đòn tấn công liên tục như vậy sẽ giúp tôi ghi được nhiều điểm hơn, nhưng Diêu Niên đã phản ứng quá nhanh. Bắt đầu từ quả bóng tiếp theo, cách đánh của cô ấy đã bị cô ấy phá vỡ hoàn toàn, thậm chí cô ấy còn ghi điểm cho tôi với cách đánh tương tự. 

Chẳng bao lâu nữa, 3:0. Rõ ràng cô ấy 3 tuổi còn tôi 0 tuổi nên độ hồi hộp của trò chơi này không còn cao nữa. 

Không, nó vẫn không hoạt động. 

Tôi để mồ hôi trên trán chảy vào mắt, thở hổn hển, trong đầu tôi đang nhanh chóng nghĩ cách đối phó với cô ấy. 

Tôi không muốn bỏ cuộc, không phải vì tôi quan tâm đến ba nghìn nhân dân tệ mà vì tôi không muốn thua cuộc trước mặt mẹ. 

Bây giờ tôi rất muốn gặp lại mẹ, nhưng tôi cũng sợ nhìn thấy mẹ thất vọng. 

"Cố lên!"

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên từ sân khấu. 

Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi trông có vẻ nghiêm túc, không, tôi phải nói là bà đang tập trung. 

Tôi nghĩ mình cũng nên giống mẹ, bây giờ là lúc tập trung chứ không phải lúc suy nghĩ. 

"Huh, cái gì? Bạn thực sự không nghĩ mình có cơ hội, phải không?" Diêu Niên nói một cách khiêu khích, dùng vợt đánh bóng. 

"Đừng nói nhảm nữa!" Tôi nói một cách gay gắt. 

"Hê."

Diêu Niên cười nhẹ, sau đó ném quả bóng lên cao, "Đừng đánh giá quá cao khả năng của mình!"

Với tiếng gầm này, quả bóng tennis bay thẳng đến trước mặt tôi. 

Bóng tuy nhanh nhưng lại được đánh thẳng đến mức tôi nghĩ mình có thể bắt được.

Khi vung vợt về phía sau, tôi thấy sau khi bóng chạm vào lưới, góc của nó chỉ thay đổi một chút nhưng vẫn bay về phía sau. 

"A, cái gì cơ?!" Tôi tiếp tục đánh bóng và nhìn quả bóng tennis đang bay phía sau mình. 

Lực của quả bóng này thật đáng kinh ngạc, lực của quả bóng lớn hơn lực tôi đánh vào quả bóng. 

Bên kia là loại quỷ gì vậy? 

Làm thế nào anh ta có thể có sức bùng nổ đáng kinh ngạc như vậy mặc dù rất gầy? 

Với cú đánh này, tôi một lần nữa khẳng định mình thực sự không thể thắng. 

Nhưng tôi vẫn phải nỗ lực hết mình, ít nhất là đến giới hạn tối đa. Dù có thế nào đi nữa, tôi cũng không thể diễn dở trước mặt mẹ được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và kiên trì. 

Đúng như dự đoán, tôi đã thua Diêu Niên 0:6.Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi muốn quỳ xuống đất hoặc cúi xuống để thư giãn và giải tỏa trạng thái căng thẳng hiện tại. 

Tôi tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này. Tôi đã kiên trì chơi game hơn một tiếng, nên kiên trì thêm hai phút nữa rồi đi về vị trí của mình, bởi vì mẹ tôi chắc chắn không thích nhìn tôi thừa nhận thất bại, chưa kể tôi cũng không thích tôi trông như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ Lãnh Ngao bảo vệ con bê, đầu gối gối lên cánh tay xinh đẹp của mẹ

Trong khi điều chỉnh hơi thở, tôi đứng thẳng lên và bước về chỗ ngồi của mình. Toàn bộ phần trên cơ thể và khuôn mặt của tôi ướt đẫm. 

Đến chỗ ngồi, tôi nhìn thấy Lâm Phong Loan, “Cảm ơn cậu đã vất vả rồi.”

Vừa ngồi xuống, mẹ đã đưa khăn giấy và nước cho tôi. 

"Xin lỗi, tôi thua rồi." Tôi thở dài và cúi đầu xuống. Sau đó anh nhanh chóng lau mặt và uống một ngụm nước. 

Lúc này, Diêu Niên cũng từ địa điểm quay về chỗ ngồi và đi ngang qua tôi và mẹ tôi. 

"Bạn cùng lớp, bạn rất mạnh mẽ." Mẹ cô nhẹ nhàng nói với cô, giọng điệu có chút bất mãn. 

"Con trai của ngươi quá yếu." Diêu Niên nhẹ nhàng nói và liếc nhìn tôi. 

“Anh nói đúng, nhưng nó chỉ là tạm thời thôi.” Mẹ chế nhạo lời nói thô lỗ của Diêu Niên và đáp lại bằng giọng điệu khiêu khích. 

“Tôi không có hứng thú chờ đợi.” Diêu Niên thu dọn đồ đạc vào chỗ ngồi, đứng dậy nói rồi bước ra khỏi hội trường. Suốt thời gian đó, mẹ cô đã theo dõi cô. 

“Anh có biết danh hiệu của cô ấy là gì không?” Sau khi Diêu Niên rời khỏi cửa hội trường, mẹ cô đứng dậy nói. Tôi đứng dậy và đi về phía cửa địa điểm cùng mẹ. 

"Tiêu đề?" Tôi nghi hoặc trả lời, không hiểu ý nghĩa câu nói này. 

"Cô ấy là nhà vô địch đơn nữ và đôi nam nữ trong Giải quần vợt trẻ quốc gia năm ngoái. Bạn biết đấy, các tay vợt trong cuộc thi đó về cơ bản đều là mười sáu hoặc mười bảy tuổi, và cô ấy, từ top 64 đến nhà vô địch, đều có tỷ số 3:0 trong mọi trận đấu và 6:0 ở các giải trẻ. Màn trình diễn của cô ấy năm ngoái đã gây chấn động toàn bộ quần vợt Trung Quốc." 

Mẹ nhìn thẳng về phía trước.

"Ôi chúa ơi, điều này thật tuyệt vời. Đây có phải là thiên tài không?" Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không còn cảm thấy xấu hổ hay tội lỗi khi thua mẹ nữa. 

"Có lẽ không chỉ là thiên tài. Giải quần vợt trẻ quốc gia đã tổ chức nhiều năm, cô ấy là tay vợt duy nhất chưa từng thua một điểm nhỏ nào trong một trận đấu. Thực lực của cô ấy có sức ức chế tuyệt đối trong toàn bộ cuộc thi. Gọi cô ấy là ác quỷ cũng không phải quá đáng. Thành tích của cô ấy trong cuộc thi năm ngoái đã được giới tổ chức thăng cấp lên ngôi sao tương lai của quần vợt nữ Trung Quốc." 

Mẹ bình tĩnh miêu tả.

"Khó trách ta ngay cả sức lực phản kháng cũng không có." Tôi thoải mái nói: “Nhưng tôi nhớ hình như mẹ tôi cũng có danh hiệu Vô địch Giải quần vợt trẻ toàn quốc.”

"Ừ, nhưng hồi đó tôi rất khó thắng. Nếu đối thủ đứng đối diện là cô ấy, tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội." Mẹ lắc đầu. 

"Mẹ thật khiêm tốn. Nếu bà là mẹ tôi, tôi nhất định sẽ đánh bà ra từng mảnh." Tôi nắm chặt tay và nói lớn. 

"Ha." Mẹ cười. 

“Nhưng mà nói đi, làm sao mẹ biết mình đoạt chức vô địch?” Tôi chạm vào cằm mình. 

"Khi tôi nhìn thấy cô ấy chơi với bạn, tôi cảm thấy cô ấy không hề đơn giản, cô ấy phải ở trình độ của một tuyển thủ chuyên nghiệp. Vì vậy tôi đã chụp ảnh và hỏi những người đồng đội cũ của tôi vẫn còn trong giới tennis, và cô ấy nói với tôi. Cô ấy cũng nói rằng tôi đã lâu không chú ý đến giới này, thậm chí tôi còn không biết rằng có một ngôi sao tương lai."

"Thật sao? Thế thì tôi không hiểu tại sao cô ấy lại chuyển sang trường chúng tôi? Với kết quả như vậy, một trường danh tiếng hẳn phải để cô ấy tuyển chọn tài năng chứ nhỉ?" Tôi gãi đầu.

"Ai biết được? Tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại tham gia một cuộc thi nghiệp dư như vậy. Tại sao cô ấy lại quyết định tham gia một cuộc thi mà tôi thậm chí không quan tâm? Bởi vì cô ấy cần tiền thưởng 3.000 nhân dân tệ?"

Mẹ bình tĩnh nói, rõ ràng mẹ không quan tâm đến động cơ của Diêu Niên. 

Và sự bổ sung của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. 

Tôi không bao giờ nhớ rằng tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến đây để tham gia cuộc thi. Tôi chỉ nói với Trần Khải. Trần Khải có nói cho cô ấy biết không? 

Nếu vậy thì lý do tại sao cô ấy muốn tham gia vì tôi đã tham gia là gì? 

Tôi không thể hiểu nó chút nào. 

Tóm lại, cô ấy đã là một người bí ẩn từ khi xuất hiện cho đến bây giờ, càng hiểu thì càng trở nên bí ẩn. 

Mẹ và tôi không lái xe khi đến đây, chúng tôi bắt xe buýt vì mẹ không thực sự muốn lái xe. 

Lúc này phải trở về, trời đã hơi tối. 

Vào thời điểm này cuối tuần, có rất nhiều người đứng ở bến xe buýt. 

Mẹ tôi thấy vậy liền nói: “Chúng ta đi taxi đi.”

"Được rồi." Tôi đã đồng ý. Tôi chơi bóng mệt đến mức thực sự không muốn chen vào xe buýt nữa. Ngay cả khi mẹ tôi ở cạnh tôi trên xe buýt, tôi cũng không muốn đi xe buýt. Tôi chỉ là quá mệt mỏi. 

Mất gần mười phút mới bắt được một chiếc taxi, tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi cúi đầu xuống và nói. 

"Cái gì?" Mẹ trả lời một cách nghi ngờ. 

"Tôi đã không thắng." Tôi thở dài với bác sĩ và nhún vai. 

"Có gì phải tiếc nuối? Bạn cho rằng tôi đến gặp bạn vì nghĩ bạn sẽ thắng? Nếu tôi biết bạn sẽ thua, liệu bạn có đến gặp tôi không?" Mẹ nói một cách giận dữ và buồn cười. 

"Mặc dù tôi không nghĩ vậy. Nhưng tôi muốn bạn thấy rằng tôi đã thắng. Nhưng tôi không thể làm được." Tôi lắc đầu và nói với vẻ chán nản. 

"Thật sao? Nếu tất cả những gì cậu thắng chỉ là học sinh tiểu học, cậu nghĩ tôi có thể hạnh phúc sao?" Mẹ khoanh tay lại.

"Vậy thì làm sao tôi có thể vui được? Đánh một học sinh tiểu học cũng không vui." Tôi tăng âm lượng của mình.

“Chính là vậy, nếu một ngày nào đó cậu đủ sức đấu với Federer, dù có thua, cậu nghĩ tôi sẽ không vui sao?” Mẹ hỏi. 

"Cái này..." Tôi im lặng một lúc, "Tôi hiểu."

"Gần đây có vẻ anh muốn làm em vui phải không? “Mẹ tôi hạ giọng, liếc nhìn tôi.

"Hả? “Tôi nhanh chóng trợn mắt, tránh ánh mắt của mẹ, quay mặt đi. Cảm giác nóng bừng trên mặt truyền đến não qua dây thần kinh.

"Ý định của bạn là gì? "Mẹ đưa mặt lại gần hơn.

"Không, không, không có ý định gì cả. “Tôi vội đưa mông về phía cửa sổ ô tô và di chuyển tay thật nhanh.

“Anh không nói cũng không sao, sớm muộn gì tôi cũng biết. "Mẹ nheo mắt lại rồi ngồi thẳng dậy.

Đến một ngã tư đèn giao thông, còn chưa tới năm phút, cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ mãnh liệt nhanh chóng xâm chiếm cơ thể tôi.

"Mẹ, mẹ có ghét con không? "Tôi cúi đầu, cố gắng chống đỡ đôi mắt mệt mỏi của mình, ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? "Mẹ tôi cười khẩy.

"Vậy tại sao tôi không thể làm cho em hạnh phúc? "

Giọng nói của tôi càng lúc càng yếu đi, đôi mắt tôi từ từ nhắm lại: “Tôi rất muốn chia sẻ những lo lắng của mình với anh. "

Khi tôi đang nói, tôi cảm thấy đầu mình đang chạm vào thứ gì đó mềm mềm.

Tôi bất tỉnh trước khi nghe được câu trả lời của mẹ.

"Dậy đi. “Giọng nói của mẹ lọt vào tai tôi và đánh thức ý thức của tôi.

Khi mẹ đánh thức tôi dậy thì xe đã đỗ sẵn trước cổng khu dân cư. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu.

Tôi mở mắt ra và nhận ra rằng gáy tôi đang tựa vào váy của mẹ.

Từ góc độ này, khi mở mắt ra, bạn có thể thấy bầu ngực của mẹ đầy đặn và tròn trịa như thế nào.

Qua khe hở giữa hai bầu ngực, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang nhìn tôi.

Tôi không thể không mỉm cười.

"Sao cậu lại cười khúc khích thế? Dậy sớm đi. “Mẹ tôi không hề tức giận mà chỉ vỗ nhẹ tôi.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. "Tôi vừa nói vừa đứng dậy.

“Lè lưỡi. "Mẹ tôi lập tức nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ giận buổi tối chăm chú, buổi sáng con cãi vã chăm chú

Sau khi về nhà, mẹ bảo tôi đi tắm trước. 

Giặt xong, tôi thấy mẹ đã thay một bộ quần áo ngắn tay rộng thùng thình và quần dài trơn, nhưng trông không giống quần áo ở nhà. 

"Đây là?" Tôi nói một cách bối rối. 

"Chúng ta ra ngoài ăn đi. Chúng ta đã gọi món này rồi, ở nhà không có đồ ăn." Mẹ buộc tóc thành đuôi ngựa đơn trước gương. “Đi thay quần áo nhanh đi.”

Tôi đồng ý, mặc quần áo, đi chơi với cô ấy và gọi vài món ở một quán ăn nhỏ gần khu dân cư. 

Trong góc nhà hàng có những hộp Bia Blue Island, cách đây một, hai tháng, tôi nhớ có những hộp Bí A Nam Giang. 

Tôi cầm thực đơn, gọi ông chủ tới hỏi: "Ông chủ, ông có bia Nam Giang không?"

“Không, gần đây doanh số bán hàng không tốt lắm nên chúng tôi chưa nhập hàng lại,” ông chủ nói. Tôi gật đầu và ông chủ rời đi. 

"Sao em lại hỏi thế? Nồi nào em không nên nhặt?" Mẹ lạnh lùng nhìn tôi. 

"Không thể nào. Điều đó có kỳ lạ không? Tôi chỉ biết họ đang giở trò, nhưng tôi không biết rằng ngay cả những nhà hàng nhỏ cũng làm điều này. Tôi chỉ muốn hỏi ông chủ chuyện gì đang xảy ra." Tôi đóng thực đơn. 

"Sau đó thì sao? Bạn có mong đợi anh ta nói với bạn rằng bán bia Blue Island có lãi hơn không?" Mẹ nhấp một ngụm nước từ cốc. 

“Tuy rằng ta không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, nhưng thật sự không ngờ hắn sẽ nói Nam Giang bia không bán được, trong lòng hắn thật sự là đen tối.” Tôi lấy ra một mảnh giấy và lau tay. 

"Họ sẽ lên tiếng thay ai mang lại cho họ nhiều lợi ích hơn. Đó là điều dễ hiểu". Mẹ cầm đũa gắp rau. 

"Chính là họ. Dù có ai mang lại lợi ích cho tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn thay mặt mẹ mình nói ra." Tôi khinh thường nói.

"Nào, ngoài tôi ra còn ai có thể giúp ích cho bạn nữa? Tại sao bạn lại ngọt ngào như vậy?" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Con, con không ngọt ngào bằng mẹ đâu." Tôi nói một cách bất lực. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, sao gần đây ăn nói càng ngày càng béo thế? Ngươi không thích ta sao?" Mẹ đặt chiếc đũa trên tay xuống và cau mày. 

"Không dám, không dám, ta sai rồi." Tôi nhanh chóng cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

"Tôi nói cho anh biết, nếu anh muốn làm tôi vui thì trước tiên anh phải thay đổi thói quen ăn nhiều dầu mỡ này. Nó khiến tôi phát ốm, anh biết không? Tôi thậm chí còn không ăn được." Mẹ nhấp thêm ngụm nước nữa.

"Con sẽ không bao giờ nói gì cả. Mẹ ăn đi, đừng đói." Tôi nói có chút nũng nịu. 

"Tôi không ăn đâu, đừng nói gì cả." Mẹ đã quyết tâm. 

“Được rồi, nếu cậu không muốn ăn thì tôi cũng không ăn.” Tôi đặt bát và đũa xuống. 

"Được rồi, đi thôi. Đừng tưởng có thể uy hiếp được tôi." Nói xong mẹ tôi gọi ông chủ đến thanh toán. 

Đến mười giờ tối, bụng tôi cồn cào. 

Có vẻ như việc tức giận và không ăn ở nhà hàng vào ban đêm là một hành động không khôn ngoan. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, bật đèn bếp rồi bước đến tủ lạnh. 

Đột nhiên, cửa phòng mẹ tôi mở ra. 

"Cái gì? Bạn có đói không?" Mẹ đứng trước cửa phòng ngủ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa ôm ngực. 

"Ờ, ừ." Tôi gãi đầu lúng túng. 

“Đừng nhìn nữa, trong tủ lạnh không có gì để ăn đâu.”

"Được rồi." Tôi quay lại cửa phòng ngủ. Khi tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, mẹ đã ngăn tôi lại. 

"Mời vào."

Tôi gật đầu và đi theo vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

Mẹ lấy ra hai chiếc bánh quy từ chiếc hộp nhỏ trên bàn máy tính, đưa cho tôi và nói: “Hãy cầm lấy và ăn đi”.

Tôi đưa tay ra cầm lấy, gật đầu nhưng không cử động. 

"Sao cậu không đi? Cậu có muốn ăn thêm không? Không, chỉ có hai thứ này thôi. Cậu có thích ăn chúng không?" Mẹ cất chiếc hộp nhỏ vào ngăn kéo. 

"Đủ rồi, đủ rồi, cảm ơn mẹ." Tôi vội mỉm cười rồi rời khỏi phòng mẹ, đóng cửa lại cho mẹ. 

Sau khi trở về phòng, tôi ngủ thiếp đi ngay sau khi kiệt sức. 

Bùm, bùm. 

Tiếng gõ cửa phòng ngủ đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, bầu trời ngoài cửa sổ chỉ còn mờ mịt. 

"Đang tới." Tôi đáp lại bằng giọng lười biếng. Chỉ mặc quần lót, tôi nheo mắt leo xuống giường rồi mở cửa phòng ngủ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi dụi mắt. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ, ngực mẹ cao đến mức gần như chạm vào ngực tôi. 

Tôi vô thức lén nhìn không thấy chỗ phình ra nên đoán là mẹ đang mặc quần lót. 

"Dậy và chạy bộ buổi sáng." Mẹ bình tĩnh nói, khoanh tay lại. 

"Hả? Cái gì cơ?" Có lẽ tôi chưa tỉnh dậy và đầu óc còn tỉnh táo nên chưa hiểu ý mẹ. 

"Cái gì? Bạn không muốn tôi dạy bạn quần vợt à?" Mẹ có vẻ ủ rũ: “Được rồi, con có thể đi hoặc không.”

"Không, không, không, tôi đi, tôi đi. Tôi sẽ dậy ngay." Khi tôi nghe tin anh ấy sắp dạy tôi quần vợt, tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Trong 10 phút nữa, tôi sẽ mặc quần áo và tắm rửa." Nói xong mẹ tôi quay về phòng. 

Tôi vội mặc áo ngắn tay và quần đùi thể thao rồi đi rửa mặt đánh răng. 

Tôi vội vàng hoàn thành nó trong mười phút. 

Lúc này, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời vẫn sáng, còn nghe thấy tiếng chim hót líu lo. 

Tôi vừa quay lại phòng khách và xỏ giày vào thì mẹ tôi mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ. Cô mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen và quần jean, trông rất giản dị. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể chạy khi mặc như thế này không?" Tôi buộc dây giày và nghi ngờ hỏi. 

"Hả? Tôi có nói là tôi sẽ chạy à?" Mẹ cười khúc khích. 

"Hả? Được rồi." Vốn dĩ tôi rất mong được chạy cùng mẹ, nhưng bây giờ tôi thất vọng và lòng trống rỗng. 

"Nhanh lên và đi thôi." Mẹ thúc giục. 

Tôi theo mẹ đến sân bóng rổ ở khu cộng đồng. Có bốn sân bóng rổ ở đây. Không có ai chơi bóng rổ vào thời điểm này, chỉ có mẹ tôi và tôi. 

"Vòng này 200 mét, chúng ta chạy mười vòng đi." Mẹ tôi đứng ở bên sân, chỉ tay vào sân rồi nói với tôi. 

"Không phải là quá dài sao?" Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã, van xin đừng chạy nữa. 

“2.000 mét có dài lắm không?” Mẹ lắc đầu: “Được rồi, con có thể đứng nhìn và chạy. Mẹ đi đây.” Nói xong mẹ quay người lại. 

"Không, không, không, không." Tôi vội nắm lấy cánh tay mẹ, nịnh nọt: “Con chạy, con chạy, bao lâu con muốn”.

"Được rồi, chúng ta chạy 3000 mét, mười lăm vòng." Mẹ quay lại và mỉm cười tự hào. 

"À? Đây có phải là thêm không?" Tôi tiếp tục nắm lấy tay mẹ, trông thật đáng thương. 

"Cái gì? Nếu không thích thì tốt nhất là tự mình luyện tập đi." Mẹ nhún vai. 

"Được rồi! Tôi sẽ chạy!" Dường như nịnh nọt, giả vờ đáng thương cũng vô ích nên tôi nghiến răng đồng ý. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu chạy quanh sân bóng rổ, đếm số vòng. 

Lúc đầu, tôi vẫn còn đủ sức để nhìn mẹ, nhưng sau năm vòng, tôi hụt hơi và tốc độ chậm lại đáng kể. 

Vẫn còn mười vòng nữa và tôi cảm thấy mình không thể trụ nổi. 

"Tăng tốc, tăng tốc!" Đúng lúc anh đang định chậm lại một chút để nghỉ ngơi thì mẹ anh lập tức lớn tiếng thúc giục. 

Để không làm mẹ thất vọng và để mẹ thấy được nỗ lực của mình, tôi nghiến răng tăng tốc chạy.

Tôi tiếp tục chạy như vậy thêm ba vòng nữa. Ở vòng đua thứ chín, tôi bắt đầu cảm thấy chân và bàn chân của mình không còn khỏe nữa. Thật khó thở và tôi thực sự không thể chạy được nữa. 

"Chờ đã, chờ đã!" Mẹ ở bên cạnh lớn tiếng nói: “Hãy nghĩ đến việc hôm qua con bị Diêu Niệm đánh bại như thế nào, hãy nghĩ xem con có bao nhiêu bất đắc dĩ.”

Những lời nói của mẹ đã truyền cảm hứng cho tôi tiếp tục chạy trên sân bóng rổ. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ánh mắt ngạo mạn của Diêu Niên sau khi đánh bại tôi, cái cách cô ấy coi thường tôi. 

Tôi nghĩ bây giờ khi nghĩ đến điều này, mắt tôi chắc hẳn đầy tức giận. 

Tôi cứ nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua và vô tình chạy thêm hai vòng nữa. 

"Được rồi, dừng lại." Mẹ hét lên. 

“Không, vẫn còn năm vòng nữa.” Tôi trả lời bằng sức lực của mình. 

"Anh có phải là đồ ngốc không?" Mẹ hét lên.

"Đúng!"

Tôi hét lại. 

Không biết lực lượng từ đâu đến, tốc độ dưới chân đột nhiên tăng tốc. 

Những hạt mồ hôi trên mặt anh lần lượt nhỏ xuống đất, mồ hôi trên người khiến quần áo anh dính chặt. 

Mẹ tôi không trả lời tôi nữa. Cô ấy chỉ để tôi tiếp tục chạy mà không nói gì. 

Một lúc sau, cô quay người và bước ra ngoài. 

Tôi không thể nghĩ được tại sao mẹ tôi lại đột ngột ra đi. Tôi chỉ biết rằng tôi cần phải hoàn thành năm vòng này ngay bây giờ. 

Tốc độ chạy của tôi ngày càng chậm, nhanh gần bằng đi bộ nhưng tôi vẫn kiên trì và hoàn thành năm vòng cuối cùng. 

Lúc này trời đã sáng rõ rồi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trên sân bóng rổ đã có người chơi bóng rổ. 

Và mẹ tôi lại xuất hiện ở cổng sân vận động, trên tay cầm chai nước. 

Nói xong, tôi lê thân hình gần như sắp gục xuống, chậm rãi bước về phía mẹ, nói như thể đã trút hơi thở cuối cùng: “Mẹ ơi, con chạy xong rồi.”

Nói xong tôi chống tay lên đầu gối, cúi người xuống và thở hổn hển. 

Đột nhiên, một dòng nước ấm nóng hổi chảy ra từ lưng tôi đang lấm tấm mồ hôi - đó là hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ đặt trên lưng tôi. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ nói nhẹ nhàng.

Mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, đưa cho tôi một chai nước và nói: “Uống đi.”

Tôi lấy nước, đứng thẳng dậy, mở nắp chai, rửa mặt rồi uống nốt chỗ nước còn lại trong chai. 

"Sao cậu lại đứng đắn thế? Không, cậu chỉ ngốc thôi." Mẹ nói, không biết là đùa hay trách. 

“Bởi vì tôi đã hứa với em.” Tôi mỉm cười và nói trong hơi thở. 

"Này, hôm qua tôi có nói với anh là tôi không thích đồ ăn nhiều dầu mỡ à? Sao thế, chỉ một đêm thôi mà anh đã quên à?" Mẹ nói với nụ cười nửa miệng. 

“Nhưng tôi đã hứa với cậu rồi, phải không?” Tôi theo mẹ đến bậc thềm bên lề và ngồi xuống nghỉ ngơi. "Việc thất hứa không phải là hành vi của một người đàn ông. Đây là điều mẹ đã dạy con."

"Ồ, tôi đã học được cách ngụy biện, nhưng tôi không thể trách bạn được." Mẹ mím môi cười: “Vậy mẹ bảo con chạy năm mươi vòng, con có chạy được năm mươi vòng thật không?”

"Đương nhiên không được, ta nhất định sẽ không đồng ý." Tôi bình tĩnh lại một chút và không còn thở nữa khi nói. 

"Sao ngươi không đồng ý? Ngươi sợ ta giết ngươi sao?" Mẹ trêu chọc nói. 

"Nếu mẹ muốn mạng sống của con thì chỉ là vấn đề lời nói. Con nhất định sẽ đồng ý. Con không đồng ý vì con nghĩ mình không làm được. Con không muốn làm mẹ thất vọng vì con đã hứa rồi lại không thực hiện được."

Tôi lắc đầu, lắc lắc chai nước rỗng trong tay rồi mỉm cười. 

"Tch, tại sao tôi lại cần mạng sống của anh? Tôi có thể đổi được bao nhiêu tiền?"

Mẹ cười khúc khích, nhận lấy chai nước rỗng trong tay tôi: “Nhưng con thực sự không thể làm mẹ thất vọng được.”

Vừa nói, mẹ vừa đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Ừ, tôi hứa." Tôi ngồi thẳng dậy và trả lời chắc nịch. 

"Con không thấy mẹ rất độc ác sao? Mẹ bảo con chạy ba ngàn mét khi lên tới." Mẹ bỏ tay xuống và nói với vẻ mặt thoải mái. 

“Không, ba nghìn mét sẽ không bền lâu bởi vì tôi không tập luyện đủ. Tôi nghĩ nếu tôi chạy như vậy trong mười ngày rưỡi, ba nghìn mét sẽ không mệt mỏi như vậy.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Anh do dự, nhưng hình như anh vẫn trách tôi."

Mẹ quay đầu nhìn nam sinh đang chơi bóng rổ, "Nhưng chỉ phàn nàn thôi, mẹ không quan tâm. Kỳ thật kỹ năng và kỹ thuật quần vợt cơ bản của các con vẫn tốt. Tuy kém hơn Diêu Niên một chút, nhưng trong giới nghiệp dư thì được coi là mạnh. Nhưng xét từ cuộc đối đầu ngày hôm qua, xét về thể lực, các con hoàn toàn thua kém."

Tôi nhìn vào hồ sơ của mẹ và im lặng lắng nghe. 

"Hãy nhìn chàng trai trẻ cao lớn mặc quần áo màu xanh trên sân." Mẹ vừa nói vừa chỉ vào người đó. 

"Ừ, tôi nhìn thấy rồi. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Vừa rồi ngươi chạy mấy vòng trước, tỷ lệ bắn của hắn rất cao, tư thế cũng rất chuẩn. Nhưng bây giờ ngươi nhìn hắn, tư thế và động tác của hắn đều biến dạng, ngươi biết tại sao không?"

Mẹ quay lại nhìn tôi. 

"Có phải là do thể lực của anh ấy đã giảm sút sau khi thi đấu một thời gian?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Đúng vậy, một khi thể lực của ngươi giảm xuống, động tác kỹ thuật của ngươi sẽ biến dạng. Ngươi cũng vậy. Thể lực của ngươi từ ván thứ hai đã giảm đi đáng kể. Ta nhìn thấy động tác kỹ thuật của ngươi đã bị biến dạng, ta biết ngươi nhất định sẽ thua. Nếu nhìn lại trạng thái của Diêu Niên lúc đó, mặc dù hắn có chút hụt hơi, nhưng thực ra đó chỉ là biểu hiện của sự gắng sức bình thường."

Mẹ gật đầu. 

"Nhưng khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy có vẻ không mạnh hơn tôi phải không?" Tôi gãi đầu và bày tỏ sự bối rối của mình. 

"Ồ? Ý bạn là tôi mạnh mẽ phải không?" Mẹ có vẻ không hài lòng. 

"Không, không, mẹ không hề khỏe mạnh chút nào, mẹ có dáng người hoàn hảo." Tôi vội xua tay. Cơ thể mẹ tôi phập phồng tới lui, nhìn thế nào cũng không có cảm giác khỏe khoắn hay đơn giản là mạnh mẽ. 

"Vậy ý của ngươi là thể lực của ta không đủ?" Vẻ mặt mẹ vẫn không vui. 

"Tất nhiên là không." Tôi mỉm cười cay đắng. 

"Cho nên hình dáng cơ thể và thể chất không có mối liên hệ chặt chẽ lắm. Một số người trông khá gầy, nhưng sức chịu đựng của họ lại đặc biệt tốt."

Mẹ nhìn tôi, dừng lại rồi nói tiếp: "Tất nhiên, con không thuộc loại mẹ đã đề cập."

"Đó có phải là lý do mẹ bảo tôi tập thể dục trước không?" Tôi không đáp lại lời mẹ nói. 

"Ừm, nhưng với căn cơ và thể trạng của cậu, việc rèn luyện thể chất là một việc tương đối lâu dài." Giọng mẹ đầy bất lực. 

"Tôi sẽ kiên trì và làm việc chăm chỉ." Tôi đã hứa với mẹ tôi. 

"Tùy bạn đấy." Mẹ bình tĩnh nói rồi đứng dậy: “Đi thôi, con cũng sắp nghỉ ngơi rồi. Về nhà thay quần áo đi. Ngồi cạnh con gần như khiến mẹ ngạt thở vì mùi mồ hôi.”

Tôi nắm lấy cổ áo và ngửi nó. Nó thực sự có mùi. 

Khi tôi bước đi phía sau mẹ, chiếc quần jean của mẹ ôm chặt lấy cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ. Khi mẹ tôi bước từng bước, cặp mông xinh đẹp của bà đung đưa trước mắt tôi. Ý nghĩ ham muốn muốn chạm vào cô ấy đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 12 Chương Xú 巫 Bà Vô 端 指 责 Diễm Giáo Sư 温 柔 Khai 导

Tuần sau đó, mẹ tôi vẫn đi chơi sớm và về muộn nhưng mẹ không bao giờ bỏ lỡ việc tập thể dục buổi sáng cùng tôi mỗi ngày. 

Sau một tuần, tôi dần thích nghi với cường độ hai mươi vòng và không còn thở hổn hển nữa. 

Tôi sẽ chuẩn bị những bữa ăn đơn giản mỗi tối. Mẹ tôi vẫn nói về tôi trong hai ngày đầu, nhưng sau đó mẹ dần lười nói về tôi và chỉ bảo tôi đừng ảnh hưởng đến việc học. 

Thứ Năm và thứ Sáu tuần này là bài kiểm tra giữa tháng của tháng này. 

Nhưng vào thứ Tư, một chuyện nhỏ đã xảy ra trong lớp.

Nguyên nhân của vấn đề sẽ bắt đầu vào thứ Ba. 

Giáo viên hóa học trong lớp chúng tôi tên là Lộ Yến Mỹ. Bà là một người dì rõ ràng đã bốn mươi tuổi nhưng khi nhìn lên núi trông bà như năm mươi. Giọng nói của cô ấy cực kỳ xấu và tiếng Quan thoại của cô ấy không chuẩn. 

Mỗi lần đến lớp của cô, tôi đều muốn bịt tai lại để đọc một mình. 

Trong lớp hầu như không có ai ghét cô cả. 

Lớp học của cô vừa kết thúc vào thứ Ba và cô đang thu dọn đồ đạc để rời khỏi lớp học thì phát hiện ra rằng điện thoại của mình bị mất. 

Anh mời mọi người trong lớp ngồi xuống, lớn tiếng nói: "Ai trong số các em đã lấy điện thoại di động của anh?"

Không ai trong lớp trả lời cô ấy. 

"Ngươi học kém cũng không sao, làm người cũng không thể tệ như vậy, vừa lấy liền trả lại cho ta." Cô vừa nói vừa chỉ vào những người trong lớp. 

Hai phút sau thấy không có ai phản hồi, cô tức giận nói: "Em không muốn lấy ra phải không? Được rồi, vậy thì đừng giải tán. Ai lấy ra sẽ tan lớp." Kết quả đã rõ ràng nhưng không ai để ý đến cô. 

Hai bên cứ bế tắc như vậy cho đến khi chuông vào tiết tiếp theo vang lên, cô đành phải nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị ra ngoài. Trước khi rời đi, cô nói: “Hãy đợi đấy, tôi sẽ không bỏ cuộc”.

Lúc này Trần Khải mắng: “Tìm được là việc của chúng ta, ta cũng không biết mình đã để nó ở đâu, chó coi thường người.”

"Bạn đã nói gì!"

Lộ Yến Mỹ tức giận đập bàn và định cãi nhau với Trần Khải. 

Nhưng giáo viên vật lý tình cờ bước vào lớp nên cô đành phải bỏ cuộc. Cô ấy chỉ nói: "Đợi tôi" và giận dữ bỏ đi. 

Tôi nghĩ rằng đây sẽ là kết thúc của nó. Thật bất ngờ, cô lại nhắc đến chuyện đó vào thứ Năm (vì thứ Tư không có lớp hóa học.). 

"Mở cặp sách ra và kiểm tra cho tôi." Cô không đến lớp mà đi thẳng đến chỗ ngồi của Trần Khải. 

"Bạn muốn làm gì?" Trần Khải tức giận hỏi. 

"Tôi nghi ngờ bạn đã lấy trộm điện thoại của tôi và tôi muốn kiểm tra cặp sách của bạn." Lộ Yến Mỹ vừa giận dữ vừa đưa tay giật lấy cặp sách của Trần Khải. 

Trần Khải ôm cặp sách không chịu buông ra. "Sao cậu lại lục cặp của tôi?"

“Chỉ vì anh là kẻ trộm.” Lộ Yến Mỹ không chịu buông tay. 

Khi bạn đang đi và về, khóa kéo cặp sách bị mở, toàn bộ đồ đạc bên trong đều rơi ra ngoài. 

Mọi người trong lớp đều tập trung sự chú ý, muốn biết liệu Trần Khải có trộm điện thoại hay không. 

Kết quả chẳng có gì ngoài sách giáo khoa và vài cuốn tiểu thuyết. 

"Mẹ kiếp!" Trần Khải chửi rủa dữ dội và nhặt cuốn sách rơi trên mặt đất lên. "Có phải là sự thật không? Xin lỗi tôi đi!" Dọn dẹp xong, Trần Khải đứng dậy, tức giận nói với Lục Nhạn Mai. 

Lộ Yến Mỹ biết mình sai nhưng lại phớt lờ Trần Khải. Cô ấy chỉ cười khẩy nói: “Anh còn đọc tiểu thuyết, chẳng trách học hành kém.”

Sau đó, cô quay lại bục giảng và nói với mọi người: “Các em hãy mở cặp sách ra để cô kiểm tra. Nếu các em không làm gì sai thì đừng sợ”.

Trong lớp có một số người chậm rãi ngoan ngoãn mở cặp sách ra, trong khi càng có nhiều người nhìn trái nhìn phải để xem hành động của mọi người. 

“Gần như là đủ rồi.” Diêu Niệm ở bên cạnh đột nhiên nói. 

"Bạn đã nói gì?" Lộ Yến Mỹ cau mày và nhìn Diêu Niên. 

"Anh đã xâm phạm quyền riêng tư của học sinh, không, quyền riêng tư của công dân. Nếu còn muốn tiếp tục làm giáo viên, tôi khuyên anh nên lập tức rút lại lời vừa nói, nếu không tôi sẽ công bố mọi chuyện xảy ra ở đây lên mạng và khiếu nại với lãnh đạo nhà trường và Phòng Giáo dục, khi đó sự nghiệp dạy học của anh sẽ kết thúc. Hơn nữa, theo tôi biết, mẹ Trần Khải là cảnh sát, anh có thể tự quyết định." 

Diêu Niên hơi ngẩng đầu lên, dựa vào ghế, nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

"Bạn!" Lục Nhạn Mai nhất thời không nói nên lời: "Hừ! Vào lớp đi." 

Đó là sự kết thúc của vấn đề. Sau lớp này là lớp chính trị. Khi giáo viên chính trị đến, ông thấy Trần Khải đang nằm trên bàn với đôi mắt đẫm lệ, nhẹ nhàng hỏi: "Trần Khải, em bị sao vậy?"

“Tôi, không có gì đâu.” Trần Khải ngồi dậy, giọng nghẹn ngào. 

Sau giờ học, Lâm Phong Loan gọi Trần Khải và tôi đến văn phòng của cô ấy. Trong phòng giáo viên, ngoài cô còn có hai cô giáo khác nhưng họ ngồi cách xa nhau. Cô ấy ngồi vào chỗ của mình và chúng tôi đứng cạnh cô ấy. 

"Nói cho sư phụ biết chuyện gì đã xảy ra?"

Lâm Phong Loan nhìn chúng tôi mỉm cười. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, và từ chỗ tôi đứng tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi. 

Công bằng mà nói, ngực của Lâm Phong Loan chắc chắn phải to hơn mẹ cô ấy, hình dáng ngực của cô ấy cũng khá đẹp nên tôi không nghĩ chúng to bất thường. 

Trần Khải lắc đầu không chịu nói chuyện. 

Vì thế tôi đành phải kể đại khái cho Lâm Phong Loan chuyện vừa xảy ra. 

Càng nói tôi càng phấn khích như thể cặp sách của mình đang bị cưỡng bức khám xét. 

"Thì ra là vậy, chuyện này Lữ lão sư đã làm sai điều gì, cô ấy nên xin lỗi cậu."

Lâm Phong Loan mỉm cười nắm lấy cổ tay Trần Khải, cười tiếp tục nói: "Tôi nghĩ Lục sư phụ biết cô ấy sai, nhưng vì thể diện và thân phận giáo viên nên cô ấy không xin lỗi cậu. Tôi sẽ thay cô ấy đền bù, xin hãy tha thứ cho cô ấy lần này."

"Tôi..." Thật lâu sau, Trần Khải mới mở ra một chữ: "Sư phụ, ngài thật tốt bụng, rõ ràng không liên quan gì đến ngài, nhưng ngài thật tốt bụng đến an ủi ta, ta không biết nên nói cái gì."

"Giáo viên nên quan tâm đến học sinh của mình. Chúng tôi đều mong rằng các em sẽ ngày càng tiến bộ hơn, đồng thời chúng tôi cũng hy vọng có thể giải quyết được những khó khăn của các em. Suy cho cùng, tuổi thanh xuân gây cho các em rất nhiều áp lực về tâm lý và thể chất. Tôi cảm thấy rất vui khi được giúp các em trưởng thành."

Lâm Phong Loan cười nói, nhẹ nhàng nắm lấy Trần Khải tay. 

Lúc này tôi rất ghen tị và ghen tị. 

"Cảm ơn thầy, em sẽ báo đáp thầy bằng điểm tốt!" Giọng nói của Trần Khải dường như lại nghẹn ngào. 

“Cậu bé ngốc nghếch, tôi không yêu cầu cậu phải học giỏi, chỉ cần cậu học tập chăm chỉ và trưởng thành là đủ.” Giọng điệu của Lâm Phong Loan rất dịu dàng. Sự dịu dàng như vậy hiếm khi thấy ở một người mẹ. 

Nói xong, tôi và Trần Khải rời khỏi văn phòng. 

“Sẽ thật tuyệt nếu cô giáo nào cũng cao ráo, xinh đẹp và dịu dàng như cô Lin”. Trần Khải cảm động nói. 

"Nếu cô ấy thực sự tốt như vậy, bạn sẽ không cho rằng cô ấy tốt." Tôi nói với một nụ cười. 

"Nhưng Diêu Niên hung hãn như vậy, dám trực tiếp đối đầu với con khốn đó." Trần Khải nắm chặt nắm đấm. 

"Cái gì, ngươi hưng phấn sao?" Tôi trêu chọc. 

"Nói tôi không rung động là nói dối. Nhưng lay động cũng vô ích. Làm sao cô ấy có thể thích tôi? Mà cô ấy lại là loại tôi không thể khống chế được, tôi sẽ không gây rắc rối." Trần Khải lắc đầu. 

"Bạn có thể thấy điều này khá rõ ràng." Tôi mỉm cười. 

"Tôi cũng muốn nghĩ, loại đàn ông nào có thể khống chế được cô ấy? Xem ra không ai có thể làm được." Trần Khải lại lắc đầu. 

Trở lại phòng học, tôi ngồi xuống, nhìn Diêu Niệm bên cạnh. Cô ấy bị vây quanh bởi một số cô gái đang thảo luận về những gì xảy ra trong lớp vừa rồi. 

Nhưng dù họ có nhiệt tình đến đâu, Diêu Niên dường như vẫn phớt lờ họ. 

Nhìn thấy tình huống này, những gì Trần Khải vừa nói hiện lên trong đầu tôi: Cô ấy rốt cuộc sẽ gặp phải loại đàn ông như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lâm Phong Loan đầu hàng Hoàng Mao Lưu Nhu Tuyết và trở nên ghen tị

Buổi chiều chỉ có ba tiết học. Vì đang trực nên tôi bảo Trần Khải về nhà trước. Sau khi tôi làm xong mọi việc, ngoại trừ tôi và hai người bạn cùng lớp đang trực cùng nhau, mọi người đều đã về hết. 

Vừa bước ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy trước mặt có hai người, một nam một nữ. Nhìn từ phía sau họ trông quen quen. 

Tôi bước lại gần hơn cho đến khi có thể nghe thấy họ nói chuyện. 

Không thể nhầm lẫn được giọng nói này. Chính là Lâm Phong Loan, còn lại là Hoàng Mao lần trước đến gây rắc rối cho Trần Khải. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Lâm lão sư cùng Hoàng Mao sao lại đi cùng nhau? Vừa nói vừa cười?"

Tôi thấy khó hiểu trong lòng. Tôi không thể liên hệ hai người này với nhau. Tôi thậm chí còn có một số nghi ngờ bẩn thỉu rằng có điều gì đó giữa hai người họ. 

Tôi đi chậm lại, hy vọng họ không chú ý đến tôi. Họ vẫn đi theo con đường của họ và tôi vẫn đi theo con đường của tôi. Suy cho cùng, dù họ có thứ gì đi chăng nữa thì nó cũng chẳng liên quan gì đến tôi và tôi cũng không có hứng thú. 

"Bạn sợ điều gì?" Đột nhiên, giọng nói của Diêu Niên vang lên bên cạnh tôi. 

"Ồ!" Tôi đang suy nghĩ, nhưng lại bị lời nói đột ngột của cô ấy làm cho hoảng sợ: "Anh xuất hiện khi nào vậy? Anh sợ quá."

"Cái này không phải còn sống sao?" Diêu Niên thờ ơ nói. 

"Được rồi. Sao cậu lại tới đây? Chẳng phải sau giờ học là gần một giờ học sao?" Tôi thì thầm, sợ bị Lâm Phong Loan trước mặt nghe thấy. 

"Không cần phải nói cho cậu biết. Nhưng cậu định theo dõi cô ấy lâu như vậy để làm gì?" Diêu Niệm lạnh lùng nói. 

"Tôi không theo dõi anh, đừng nói nhảm. Hơn nữa tôi cũng không cần nói cho anh biết." Tôi đáp lại một cách giận dữ. 

"Thật sự?" Diêu Niên chế nhạo. 

Đột nhiên, cô hét lớn: "Thầy Lâm."

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Tôi nhanh chóng ngăn anh ta lại nhưng đã quá muộn. 

"Anh không nói cho em biết, đừng trách em." Diêu Niên chỉ cười khẩy. 

Lúc này, cả Lâm Phong Loan và Hoàng Mao đều quay lại nhìn chúng tôi. 

"Xin chào."

Lâm Phong Loan mỉm cười chào hỏi, chờ đợi chúng tôi tiến lên. 

Hoàng Mao đứng bên cạnh nàng sửng sốt, hai mắt mở to. 

Khi tôi quay lại, tôi nhận ra anh ấy. Anh ta chính là người lần trước bị Diêu Niên đánh ngã xuống đất. 

"Chào thầy."

Tôi cười ngượng nghịu và vẫy tay. 

Bây giờ tôi cảm thấy rất phức tạp, không biết Diêu Niên đang định làm gì. 

Lỡ như cô ấy thực sự nói với Lâm Phong Loan rằng tôi đang theo dõi cô ấy thì sao? 

Nhưng tình hình hiện tại khiến tôi không có thời gian để nghĩ về điều này. 

"Thầy Lâm, bạn học này là ai vậy?" Diêu Niên chỉ vào mái tóc màu vàng và hỏi. 

"Anh ấy tên là Hà Kỳ, và anh ấy là một trong những học sinh lớp một của tôi." Lâm Phong Loan mỉm cười giới thiệu, rồi giới thiệu hai người chúng tôi với Hà Kỳ. Hà Kỳ nhìn chúng tôi, mắt lấp lánh nói: “Xin chào.”

"Sư phụ, ngươi có biết không, Chu Văn Hào..." Diêu Niệm lạnh lùng nói. 

"À!" Tôi nhanh chóng ngắt lời. 

"Hả? Chu tiên sinh chuyện gì xảy ra?" Lâm Phong Loan nhìn chúng tôi nghi ngờ. 

"Ừm, chuyện này..." Tôi nhất thời không thể suy nghĩ thông suốt, và tôi không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào. 

“Anh ấy biết Hạ Kỳ.” Diêu Niên nói nhanh khi thấy tôi không trả lời. 

"Ồ vậy ư?" Lâm Phong Loan quay đầu nhìn Hạ Kỳ. 

"À, đúng rồi, chúng ta đã từng gặp nhau rồi." Hạ Kỳ vội vàng cúi đầu. Tôi chỉ có thể gật đầu theo. Nhưng dáng vẻ ngoan ngoãn của Hạ Kỳ khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

"Thật vui khi có nhiều bạn bè." Lâm Phong Loan cười nói. 

"Vai thế nào?" Diêu Niên, người nghĩ rằng anh ấy sẽ để chúng tôi đi, tiếp tục. 

"Vai vẫn ổn." Hà Kỳ thì thầm lại, lùi lại một bước như trong tiềm thức. 

"Này, Dao Niệm, sao cậu biết vai anh ấy bị thương?" Lâm Phong Loan liếc nhìn Hà Kỳ và xác nhận rằng vai của anh ấy không tiếp xúc với không khí. 

"Hả? Anh ấy đã nói gì với thầy vậy?" Diêu Niên giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi nói tôi bị trượt chân và ngã khi đang tắm." Lâm Phong Loan lần đầu tiên ngừng cười: "Ngươi lại nói dối à?" Như thể cô ấy đã phản ứng, Lâm Phong Loan nhìn Hà Kỳ. 

“Cái đó…” Hạ Kỳ mơ hồ không trả lời thẳng.

"Ta bị Diêu Niệm đánh." Diêu Niên đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Để giảm bớt bầu không khí khó xử, tôi trả lời. 

"Cái gì?" Lâm Phong Loan mặc dù rất ngạc nhiên nhưng giọng điệu của cô ấy lại khá bình tĩnh. 

"Anh ta đánh Trần Khải trước, tôi bảo anh ta dừng lại, nhưng anh ta không dừng lại, thậm chí còn muốn đánh tôi. Vậy thôi." Diêu Niên Yến mô tả toàn bộ câu chuyện một cách ngắn gọn và súc tích. 

"Chào." Lâm Phong Loan thở dài khi lần đầu tiên nhìn thấy cô, "Em lại đi bắt nạt bạn cùng lớp."

"Tôi xin lỗi." Hạ Kỳ cúi đầu nói. Đánh giá từ khuôn mặt, nó trông giống như một lời thú nhận và xin lỗi. 

"Đi nói chuyện này với Trần Khải, không phải tôi." Diêu Niệm lạnh lùng nói: "Tôi đi trước, tạm biệt." Sau đó, cô ấy để ba chúng tôi lại một mình. 

Lâm Phong Loan đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc vàng của Hạ Thất, nhẹ giọng nói: “Không phải cậu tự nguyện làm đúng không?”

Một lúc sau, Hà Kỳ gật đầu. Lúc này tôi cảm thấy mình có chút dư thừa nên vội vàng tạm biệt Lâm Phong Loan rồi vội vàng rời đi. 

Tối hôm đó trong bữa tối, tôi và mẹ đã nói chuyện về vấn đề này. 

"Thật là một giáo viên dịu dàng và ân cần." Mẹ nói với vẻ xúc động. 

"Vâng." Tôi nghiêng đầu và nói với một nụ cười nhẹ. 

“Vậy mẹ ơi, con không hiền sao?” Mẹ ôm đầu nhìn tôi, đột nhiên nhẹ giọng nói. Câu nói này làm tôi nổi da gà. Tôi thực sự không cảm thấy thoải mái với nó. 

"Cái đó, cái đó phải nhẹ nhàng." Tôi lắp bắp. 

"Hừ, giả vờ thôi. Không biết mình có dịu dàng hay không? Cậu chỉ cần thành thật là được." Mẹ trợn mắt cho tôi. 

"Vậy ta dám nói không đúng?" Tôi nói một cách đau khổ. 

"Nếu ngươi dám, ta sẽ giết ngươi. Nếu ngươi không tin thì thử đi." Mẹ tôi khoanh tay trước ngực lạnh lùng nói. 

"Đồng tác giả là một món quà." Tôi lẩm bẩm. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ tỏ ra ủ rũ: “Con nghĩ mẹ không nghe rõ sao?”

"Nhưng cũng may hôm nay tâm tình ta rất tốt, sẽ không cùng ngươi lo lắng chuyện này, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi, lần sau sẽ không như vậy." Mẹ thở ra và nói với giọng thoải mái rồi đứng dậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tâm trạng của bạn thật tốt." Tôi ngồi xuống ghế và hỏi. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Mẹ cười khúc khích rồi quay lại phòng ngủ. Trước khi đóng cửa, anh nói thêm: “Nhân tiện, bài kiểm tra giữa tháng này, em hãy làm bài thi thật tốt nhé. Hai ngày tới anh sẽ không chạy bộ buổi sáng.”

Mẹ đóng cửa phòng ngủ lại không cho tôi cơ hội đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Thủ đoạn thông minh có kết quả

Các kỳ thi vào thứ Năm và thứ Sáu nhìn chung diễn ra suôn sẻ. Tôi đoán không có gì phải hồi hộp khi duy trì vị trí đầu tiên trong lớp. Xét về điểm số, lần này tôi có thể lọt vào top 5.

“Ngày mai cậu định đi chơi ở đâu?” Trần Khải hỏi sau khi kiểm tra.

"Ngày mai ta không đi, gần nhất ta rất mệt mỏi, không muốn động."

Tôi đã trả lời. 

Tôi thực sự không muốn đi. Tôi thực sự không còn chút sức lực nào sau buổi chạy bộ buổi sáng tuần này, và tôi chỉ muốn nằm nghỉ một ngày. 

Trần Khải còn mời tôi hai lần nữa nhưng tôi đều từ chối nên anh ấy không hỏi nữa. 

Về đến nhà, tôi phát hiện mẹ tôi không có ở nhà. Chắc hẳn cô ấy đã phải làm việc ngoài giờ. 

Tôi tự nấu một bữa ăn đơn giản rồi trở về phòng. 

Chơi xong hai ván đã là chín giờ, lúc này cơn buồn ngủ và mệt mỏi tích tụ mấy ngày nay mới hoàn toàn bộc phát. 

Tôi tưởng không đợi được mẹ về nên nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt tỉnh dậy thì đã là mười giờ sáng, mẹ tôi vẫn chưa có ở nhà. 

Nhưng xét theo bát cháo đặt trên bàn ăn thì mẹ tôi đã về nhà và chắc bây giờ phải đi làm lại. 

Ở nhà một mình chán quá, ngủ đủ giấc nên ăn xong mới ra ngoài. 

Mặc dù tôi chưa có kế hoạch đi đâu nhưng hôm nay thời tiết đẹp và không quá nóng nên tôi sẽ chỉ đi dạo xung quanh. 

Trên đường về, tôi mua một số món ăn ngon, có cá, thịt về nấu cho mẹ ăn vào buổi tối. 

Mẹ về sớm hơn dự kiến ​​một chút. Lúc tám giờ, tôi vừa ăn tối và mẹ tôi về nhà vừa kịp lúc. 

"Mẹ, mẹ về vừa kịp lúc, lại đây ăn cơm đi." Tôi nói với mẹ tôi khi bà đang cởi giày. 

"Được rồi." Giọng mẹ có chút yếu ớt. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi." Mẹ đứng dậy và trả lời. 

"Ừ, nếu mệt thì ăn trước đi. Hôm nay chúng tôi có món thịt kho mà cậu thích."

"Ta không thể nói cho ngươi, ngươi liền có thể nấu thịt lợn kho. Ta đã nói trước rồi, nếu có vị không ngon, ta sẽ không ăn." Mẹ vừa nói vừa bước đến bàn ăn và ngửi. "Nó có mùi ổn."

"Muốn thử không?" Tôi dùng đũa sạch gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng mẹ. Tôi tự nhủ rằng mình vừa mua nó từ Baidu nên chắc cũng không tệ lắm. 

“Ừ…” Mẹ nhai, gật đầu, ăn xong mới nói: “Không tệ, mẹ sẽ không mắng con đâu.”

"Haha, chỉ cần mẹ thích là được." Tôi nhìn mẹ mỉm cười và nói vui vẻ.

"Bài kiểm tra thế nào?" Mẹ ngồi xuống và dọn cơm. 

"Không sao đâu, xe sẽ không lăn đâu, cậu yên tâm." Tôi nói một cách tự tin. 

"Vậy thì tốt, nếu không thì hãy cẩn thận với làn da của mình." Mẹ nói với vẻ hài lòng.

Khi ăn mẹ có vặn cổ hay đập vai không? 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ thấy vai hơi nhức thôi. Có lẽ hôm nay tôi ngồi lâu quá, nhưng không sao đâu." Mẹ dừng lại, đặt bát đũa xuống, đứng dậy nói: “Mẹ ăn xong rồi, mẹ đi tắm trước”.

"Được rồi." Tôi gật đầu. 

Trong khi mẹ đang tắm, tôi nhanh chóng ăn xong rồi rửa bát đĩa rồi cất đi. 

Vừa xong việc, mẹ tôi tình cờ bước ra khỏi phòng tắm. Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có thắt lưng quanh eo. 

"Cám ơn ngươi hôm nay vất vả, ta về phòng trước." Mẹ liếc nhìn tôi đang làm việc trong bếp và vừa nói vừa buộc tóc cho tôi. 

Tôi rửa tay rồi tắm nhanh, thay áo sơ mi ngắn tay và quần đùi, rót một cốc nước ấm rồi cầm trên tay. Sau đó anh bước đến phòng ngủ của mẹ và gõ cửa. 

"Mời vào." Tôi gõ cửa hai lần và mẹ tôi đáp lại từ bên trong. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ đang nằm trên giường, liếc nhìn tôi. 

"Không có gì. Tôi mang trà cho anh." Tôi cầm tách trà bước tới giường mẹ rồi ngồi nghiêng. 

Mẹ chống tay đứng dậy, cầm cốc nước từ tay tôi rồi uống hết trong một ngụm. 

Tư thế của mẹ cho phép tôi nhìn gần chiếc cổ trắng ngần và thon thả của mẹ, trắng như tuyết không một tì vết. 

Hơn nữa, bộ đồ ngủ không quá hẹp và bó sát, dẫn đến có một khoảng trống nhất định ở đường viền cổ áo. Xương quai xanh xinh đẹp hơi nhô ra, khe ngực sâu bị bộ ngực to như tuyết bên dưới ép ra. Dù tiếc nuối không đủ để nhìn thấy núm vú thiêng liêng nhưng từ những sắc xuân này, tôi phán đoán rằng mẹ tôi hiện tại không mặc áo ngực. 

Cộng thêm mùi thơm tươi mát của cơ thể vừa tắm xong, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Mẹ tôi uống xong, đưa cốc trà cho tôi rồi lại nằm xuống, tôi định ra ngoài. 

"Tiểu Hạo, chờ đã, lại đây." Mẹ tôi chợt gọi tôi. 

"À, được thôi." Tôi sững sờ một lúc rồi quay người, đặt tách trà lên bàn đầu giường, rồi lại ngồi xuống cạnh giường mẹ. “Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Hôm nay cậu có định chạy bộ buổi sáng không?” Mẹ hỏi.

"Ờ, vâng." Tôi lưỡng lự rồi nói.

"Anh nói dối."

Mẹ bình tĩnh nói: “Khi mẹ về, con không có mùi mồ hôi, cũng không có quần áo con cởi ra trong máy giặt hay bất cứ nơi nào khác. Vậy nói cho mẹ biết, quần áo đẫm mồ hôi đã đi đâu rồi?”

"Ừ, tôi lười đi quá." Tôi giận dữ nói. 

"Ta không đi thì ta không đi, chỉ cần nói sự thật thôi. Tại sao ngươi lại nói dối?" Mẹ nói. 

“Anh sợ em sẽ không vui.” Tôi cúi đầu xuống. 

"Tôi sẽ rất vui nếu bạn nói dối, phải không? Thật là dối trá."

Mẹ lại ngẩng đầu lên nói: “Mẹ biết con mệt mỏi sau tuần này nên sáng nay mẹ không gọi cho con vì muốn con nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ chỉ hỏi con xem con có thành thật hay không. Mẹ không mong con sẽ thành thật chút nào.”

"Ừ, cảm ơn mẹ." Tôi không biết phải nói gì. 

"Nhưng gần đây tôi bận rộn và sức khỏe của tôi không được tốt lắm." Mẹ thở dài: “À…” Mẹ khẽ khịt mũi và dùng tay phải đánh vào vai trái của mình. 

"Mẹ, mẹ còn đau không? Mấy ngày nay mẹ đã vất vả rồi." Tôi nhân cơ hội này hỏi thăm. Tôi tự nhủ rằng hôm nay mình phải nắm bắt cơ hội này dù thế nào đi chăng nữa. 

"Ừ, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hôm nay hình như rất đau." Mẹ vừa nói vừa đánh cô. 

– Để con xoa cho mẹ nhé. Tôi nói, không đợi mẹ trả lời, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa. 

"Hmm..." Mẹ khịt mũi nhưng không từ chối. "Anh có biết massage không? Sao tôi lại không biết?"

"Cô giáo đã dạy tôi trong lớp thể dục." Tôi nói đùa. Không biết tại sao nhưng những lúc như thế này đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh. "Mẹ để con thử xem. Nếu không thoải mái, con sẽ không xoa."

“Giáo viên thể dục của cậu vẫn dạy môn này à?” Mẹ cười: “Được, con thử xem.” Nói xong mẹ từ từ nằm xuống và nhắm mắt lại. 

Tôi ngồi khoanh chân trước mặt mẹ, nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ. 

Con cặc bên dưới làm thành một cái lều lớn từ chiếc quần lót ngắn, nhưng cũng may mẹ tôi nằm sấp không nhìn thấy tình trạng quần lót của tôi, nếu không mẹ sẽ xấu hổ chết mất. 

Đầu tiên, anh nhẹ nhàng đánh vào vai mẹ, mẹ thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ “ừm”. 

Dù biết rằng âm thanh đó chỉ là do sự thoải mái khi massage nhưng với tôi, nó giống như tín hiệu của sự tán tỉnh. 

“Mẹ vẫn thấy ổn chứ, mẹ?” Tôi nhẹ nhàng hỏi với lực mạnh hơn một chút. 

"Ừ... không sao đâu... ừm..." Mẹ trả lời trong khi hơi thở hổn hển vì tôi đã gắng sức. 

“Tốt lắm, tôi sẽ dùng thêm chút sức.”

Tôi đã xin phép mẹ tôi. 

Từ góc độ này có thể thấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang căng bộ đồ ngủ của mẹ xuống đất, không hề có dấu hiệu xẹp xuống. 

Ngoài ra, vòng eo của mẹ tôi khá thon, phần mông của mẹ đặc biệt nổi bật. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy hoặc vùi mặt vào đó.

Mông của mẹ tôi là loại mông đào. Tôi nghĩ nó có liên quan đến việc cô ấy từng là một vận động viên. Mặc dù cô ấy đã không luyện tập trong một thời gian dài nhưng kết quả luyện tập của cô ấy lúc đó vẫn còn đó. Đây là một phước lành cho tôi.

"Vâng." Tôi không biết đó là một tiếng thở hổn hển nhẹ hay một phản ứng, nhưng dù sao thì tôi cũng sẽ coi đó là một phản ứng. 

Mùi thơm của cơ thể mẹ hòa với mùi thơm của tóc mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Mùi hương này tựa như nội tiết tố nữ, kích thích thần kinh trong cơ thể tôi, nhịp tim tôi tăng nhanh, cử động tay cũng có chút cứng ngắc. 

Tôi bị cám dỗ và không thể không nghiêng người về phía trước thêm một chút. 

Mẹ vẫn nằm sấp nhắm mắt và không để ý đến hành động của tôi. 

"Này, nhân tiện, mẹ ơi, công việc thế nào rồi? Có tin tức gì không?" Để bình tĩnh lại, tôi bắt đầu tìm kiếm những chủ đề để đánh lạc hướng bản thân. 

"Làm việc? Ý con là sao? Ừm..." Có lẽ vì được xoa bóp nên giọng mẹ trở nên hơi nhỏ nhẹ. 

"Đó là kế hoạch giá mà tôi đã đề cập vào tuần trước, một kế hoạch mang lại cho người tiêu dùng những khoản giảm giá. Nó có hiệu quả không?"

Tôi không hài lòng với việc đánh vào vai mình. Thay vào đó, tôi từ từ xoa vai mẹ bằng ngón cái và bốn ngón khác qua chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"Ừ... cái đó, hiệu quả không tệ. Ừm..." Mẹ tựa hồ đã thoải mái hơn, thân thể cũng không còn cứng ngắc như trước. 

"Tốt đấy." Tôi vui vẻ đáp lại. 

"Từ thứ Năm đến thứ Bảy tuần này, doanh số bán Bia Nam Giang ở khu vực của tôi đã vượt qua Đảo Xanh, thậm chí còn cao hơn so với thời điểm thị phần ở mức cao nhất trước đó. Và tôi nghe nói Đảo Xanh đã nhận thấy tình hình ở khu vực của tôi và cử người đến điều tra."

Dù mẹ tôi đã nhắm mắt nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ khi nói điều này. 

"Haha, điều này thật tuyệt."

Tôi mừng cho mẹ từ tận đáy lòng. 

Tôi bắt đầu cố gắng xoa bóp vai mẹ mạnh hơn, nhưng vì bộ đồ ngủ bằng lụa quá trơn nên ngón cái và ngón trỏ của tôi luôn trượt và tôi không thể dùng sức được. 

"Mẹ, mẹ có thể mở bộ đồ ngủ ra một chút được không? Con không dùng được sức của mẹ đâu. Nó... trơn lắm." Tôi do dự và cố gắng yêu cầu. 

"Hmm...Được rồi. Nhưng tôi không muốn di chuyển nên bạn có thể tự mình di chuyển." Mẹ lưỡng lự rồi nhẹ nhàng đồng ý. 

"À, được thôi." Tôi không ngờ mẹ lại để tôi tự làm, tôi hơi bất ngờ. 

Tôi nuốt khan, chậm rãi mở cổ áo mẹ bằng cả hai tay. Dù không thể nhìn thấy phía trước nhưng tay tôi vẫn hơi run khi đôi vai trắng ngần từ từ lộ ra trước mắt tôi ở khoảng cách gần. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi vai trắng như tuyết của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng ở khoảng cách gần như vậy. Họ cảm thấy trắng hơn và hoàn hảo hơn khi nhìn từ xa.

Tôi đặt tay nhẹ nhàng lên vai mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vai mẹ. Sự phấn khích và kích thích không thể diễn tả được. 

Tôi nuốt khan lần nữa và lấy hết can đảm để bỏ tay xuống. 

Đôi vai trắng nõn mịn màng của mẹ truyền hơi ấm từ cơ thể mẹ vào lòng bàn tay tôi mà không hề dè dặt. 

Sự êm dịu này không thể so sánh được với sữa, tôi ngưỡng mộ trong lòng. 

Phải nói rằng tuy mẹ tôi không chăm sóc da nhiều lắm nhưng làn da của mẹ lại đàn hồi như con gái, ngay cả con gái cũng không thể so sánh được. 

"Ừm... à..." Khi tôi nhào nặn mạnh hơn, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có đau không?" Tôi nói như không hiểu. 

"Không, rất thoải mái. Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, "Tiếp tục những gì mẹ vừa nói. Chà... giám đốc bán hàng của chúng tôi đã yêu cầu tôi tổ chức một buổi đào tạo với các đồng nghiệp vào tuần tới để dạy họ cách làm. Hmm..."

"Thật tuyệt vời. Sự chăm chỉ của mẹ đã được đền đáp. Tôi biết mẹ là người tuyệt vời nhất." Tôi khen ngợi.

"Lần này cảm ơn ngươi, văn chương khổng lồ." Mẹ chợt nhẹ nhàng nói. 

"Hả?" Tôi bối rối trả lời, và cử động của tay tôi dừng lại. 

“Nếu không phải cách của con, mẹ nghĩ bây giờ con còn đang lo lắng không biết phải làm sao. Thật sự, cảm ơn con…” Mẹ thở dài, rồi đột nhiên đứng dậy, ngẩng đầu lên mỉm cười muốn cảm ơn. 

Nhưng vừa nói đến từ “cảm ơn” thì cô đã dừng lại. 

Mẹ chắc quên mất tôi đã kéo hở cổ áo, và vì làn da của mẹ rất mịn nên hành động của mẹ khiến chiếc váy ngủ đang treo trên tay mẹ tụt xuống thêm một chút, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng như tuyết dưới xương quai xanh xinh đẹp của mẹ. 

Không có chút chảy xệ nào cả, chỉ là hình dáng khuôn ngực hoàn hảo - đây là ấn tượng đầu tiên của tôi. 

Tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy ngực của mẹ và đây là lần đầu tiên. 

Trước đây, tôi chỉ nhìn thấy đường cong chữ S hoàn hảo của mẹ qua kính phòng tắm, nhưng khi nó thực sự lộ ra trước mắt tôi, tác động thị giác vượt xa sự so sánh giữa AV và bóng tối. 

Núm vú đỏ tươi của mẹ lúc này cũng lộ ra, không quá to cũng không quá nhỏ, cỡ khớp đầu tiên của ngón trỏ, là cỡ mà tôi thích nhất. 

Tôi choáng váng đến mức quên mất việc nhắc nhở mẹ về tình trạng hiện tại của bà. 

Nhưng khung cảnh mùa xuân tươi đẹp như vậy chỉ kéo dài trong hai giây. 

Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và mở mắt ra, bà tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang kéo cao chiếc quần lót của tôi về phía ông. 

Sau đó, cô ấy nhận thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và cô ấy nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ nhanh chóng dùng cả hai tay kéo chiếc váy ngủ rơi trên tay ra giữa, che đi ngực nhưng đồng thời nó cũng bóp ra một khe hở sâu. 

Tôi nhận thấy má mẹ tôi chợt đỏ bừng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Mẹ giận dữ nói: "Ra khỏi đây!"

Sau khi mẹ tôi hét lên giận dữ, tôi lập tức lấy lại tinh thần, nhảy ra khỏi giường và ra khỏi giường. 

"Mẹ, con xin lỗi, con..." Tôi cố gắng giải thích, nhưng miệng và não của tôi lúc này dường như không thể hoạt động được, không thể nói ra một từ nào. 

"Ra khỏi đây!" Mẹ lại hét lên. Tôi không dám ở lại lâu nên vội vàng đồng ý rồi rời đi. 

"Đóng cửa lại!" Mẹ lại lớn tiếng nói.

"À, được thôi." Tôi dùng tay đóng cửa lại.

"Phew, tôi sợ chết khiếp." 

Sau khi trở về phòng, tôi thở hổn hển. Tôi có thể cảm nhận được tim mình đang đập nhanh đến mức tưởng chừng như nó sắp rớt ra ngoài. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi đã bình phục. 

Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay không phải là một ngày mất mát mà là một ngày đáng ghi nhớ. 

Tôi vui vẻ lấy cuốn sách vẽ quan trọng nhất của mình từ ngăn kéo nhỏ có khóa và dành ba giờ để vẽ cảnh vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Huấn luyện viên Lưu Nhu Tuyết Hoàng Mao bị đánh vì khiêu khích ở sân golf

5h45 sáng hôm sau, tôi nhấn đồng hồ báo thức và đứng dậy. 

Theo thời gian tập thể dục buổi sáng như thường lệ, mười lăm phút nữa tôi phải ra ngoài. 

Tôi mở cửa thì thấy cửa phòng ngủ của mẹ vẫn đóng, hình như mẹ vẫn chưa dậy. 

Có lẽ cô ấy mệt quá nên để cô ấy nghỉ ngơi cho tốt, tôi không định đánh thức cô ấy. 

Sau khi tắm rửa một mình, tôi đến sân bóng rổ và chạy hai mươi vòng. 

Sau khi trở về nhà, mồ hôi đầm đìa, mẹ tôi dường như vẫn chưa tỉnh dậy. 

Sau khi tắm nhanh, tôi hấp bánh bao mua hôm qua rồi nấu một ít cháo. 

Khi mọi việc xong xuôi thì cũng đã tám giờ, mẹ tôi vừa mở cửa. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi chào một cách hăng hái, nhìn mẹ tôi đang chải tóc. "Tới đánh răng rồi ăn cơm đi."

"Đã đến lúc này rồi." Mẹ ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường: “Mẹ không muốn để ý tới con.” Rồi cô ấy lạnh lùng nói với tôi. 

"Con xin lỗi mẹ. Nhưng con không có ý đó." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Lần sau ngươi còn dám làm như vậy, ngươi tin ta sẽ vặn đầu ngươi sao?" Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Hãy tin tưởng! Con biết mình sai, nhưng..." Tôi muốn nói rằng đó không phải lỗi của tôi nhưng mẹ tôi đã ngắt lời. 

"Nhưng, khi sai thì chỉ cần thừa nhận, đừng nói nhảm, đừng bào chữa." Có lẽ mẹ tôi cũng nhận ra điều đó và nhanh chóng bịt miệng tôi lại. 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu rồi nhanh chóng ăn bánh bao và một bát cháo. Lúc này mẹ tôi đã tắm rửa và bắt đầu ăn. 

“Hôm nay cậu không làm thêm giờ à?” Tôi hỏi khi mẹ tôi ngồi vào bàn ăn tối. 

"Ừ. Tại sao, anh thật sự muốn tôi làm thêm giờ? Có ảnh hưởng đến việc chơi của anh không?" Mẹ múc một ngụm cháo rồi cười khẩy. 

"Tôi nói điều này là vì lương tâm. Tôi mong mẹ tôi được nghỉ ngơi thật tốt. Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi được nghỉ ngơi mỗi ngày". Tôi đặt tay lên ngực trái và vặn lại. 

"Có thể hay không, ta mỗi ngày đều nghỉ ngơi, chúng ta không bằng đi uống gió tây bắc sao?" Mẹ trêu. 

"Tôi kiếm tiền để hỗ trợ bạn." Tôi buột miệng. 

"Anh cho tôi ăn à? Buồn cười quá. Anh còn không ăn nổi nên mới cho tôi ăn à? Anh không bị sốt đấy chứ?" Mẹ cười khẩy.

"Con không sốt, mẹ nói xem, nếu con có thể đỡ mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi mỗi ngày được không?" Tôi hỏi.

"Được rồi." Mẹ khoanh tay, “Nhưng mẹ nói trước với con, nếu có đủ khả năng, mẹ sẽ mua mọi thứ của các thương hiệu nổi tiếng, xe hơi sang trọng và biệt thự, giống như giới thượng lưu vậy.” Mẹ nói đùa. 

"Điều này quá tàn nhẫn. Ông sẽ không cho con trai ông một con đường sống sót." Tôi dang tay ra và nói với một nụ cười cay đắng. 

"Tôi đang cố gắng làm cho bạn tỉnh táo và biết bạn nặng bao nhiêu, vì vậy đừng nghĩ về điều đó." Mẹ phát ra âm thanh. 

"Được rồi được rồi, con trai của ngươi, ta sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại."

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, trong giọng điệu có chút khinh thường. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có chút bối rối. Tôi nghĩ cô ấy ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. 

Hoặc có thể bạn đọc được điều gì khác từ lời nói và cách diễn đạt của tôi? 

"Tôi đã đặt sân tennis cho buổi chiều, vui lòng dọn dẹp và chuẩn bị sẵn sàng." Mẹ đột nhiên đổi chủ đề. 

"Ể? Cậu định làm gì thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ngươi hỏi ta? Được rồi, ta không đi, ta hủy bỏ." Mẹ nói rồi nhấc máy. 

"Không, không, không, tôi hiểu rồi, tôi đi đây!" Tôi hiểu ý mẹ và nhanh chóng giật lấy chiếc điện thoại từ tay mẹ. 

Khi tôi chuẩn bị lên đường vào buổi chiều, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi có ve màu xanh da trời, có một chiếc nơ cỡ vừa buộc bằng một chiếc thắt lưng ở cổ. Cô ấy mặc một chiếc quần dài màu đen. Cô ấy trông xinh đẹp và đầy nữ tính trí tuệ. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc cái này để chơi tennis phải không?" Tôi nhìn chiếc quần short ngắn tay đang mặc và hỏi trong khi cầm vợt. 

"Hả? Chẳng phải tôi đã nói là muốn chơi quần vợt sao? Bạn có hiểu là có sai lệch gì không?" Mẹ nghiêng đầu, mái tóc dài màu hạt dẻ hơi xoăn xõa sang một bên. 

Tôi không nói gì nữa và đi ra ngoài với mẹ. Hôm nay mẹ vẫn không có ý định lái xe vì chỉ cách ga tàu điện ngầm năm trạm dừng và lúc này cũng không có nhiều người nên mẹ quyết định đi tàu điện ngầm. 

Sau khi đến sân tennis trong nhà, mẹ tôi lấy một rổ bóng tennis đặt ở góc đường cuối sân. 

Có lẽ vì mẹ tôi quá hấp dẫn nên dù có rất nhiều con gái đang chơi thể thao trong phòng tập nhưng hai anh chàng cao ráo đẹp trai đang chơi tennis ở sân bên cạnh cứ nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi ném cho họ những cái nhìn giận dữ, nhưng có vẻ như họ thậm chí còn không nhìn tôi. 

Hãy nhìn xem, ai đã khiến mẹ tôi thực sự xinh đẹp? Chỉ cần nghĩ về nó và để lại cho họ. 

"Hãy luyện tập cú giao bóng của bạn trước. So với cú giao bóng của cô bé đó, bạn chỉ giống như một đứa trẻ giao bóng." Mẹ xòe tay ra. 

Tôi gật đầu đồng ý và sau đó thực hiện một số bài tập khởi động. 

Mẹ đã ở rìa sân, với tấm lưới trước mặt. 

Tôi lấy quả bóng ra khỏi rổ, ném nó lên cao với một động tác mà tôi cho là rất điêu luyện, rồi đập thật mạnh khi nó chạm lưới. 

Sau khi tôi giao liên tục năm quả bóng như vậy, mẹ tôi đã gọi tôi dừng lại. 

"Bạn thậm chí không thể ném một quả bóng?" Mẹ cau mày và trông rất tệ. 

"Đúng." Tôi trợn mắt và nói. 

“Con biết chết tiệt,” mẹ tôi quát. 

Mẹ lấy trong rổ ra hai quả bóng và đưa cho tôi một quả. 

"Nhìn tôi này." Mẹ chỉ vào quả bóng trong tay. Tôi nhìn nó và gật đầu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ném quả bóng lên trên, và hai giây sau, quả bóng rơi xuống đúng vị trí trong tay mẹ tôi. Nhưng tay mẹ tôi không cử động nữa sau khi quả bóng được ném đi. 

"Hãy đến và thử nó." Mẹ bắt quả bóng và nói với tôi. 

"Được rồi." Tôi đã đồng ý. Tôi thực hiện động tác ném giống như mẹ, nhưng quả bóng không rơi vào tay tôi mà rơi thẳng xuống đất. 

"Ừ, lần này tôi đã phạm sai lầm, tôi sẽ thử lại."

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, nhanh chóng lấy một quả bóng tennis khác trong rổ ra, thử lại nhưng nó vẫn rơi xuống đất. 

Tôi phải cười ngượng nghịu với mẹ. 

"Có buồn cười không?" Mẹ thờ ơ với nụ cười của tôi. 

"Nó không buồn cười chút nào." Tôi nhanh chóng ngừng cười và hơi cúi đầu xuống. 

"Bạn thậm chí không thể ném bóng chính xác. Làm sao bạn có thể biết quả bóng sẽ rơi xuống đâu sau khi nó được ném ra khỏi tay bạn? Nếu bạn không thể kiểm soát được điểm tiếp đất, làm sao bạn có thể có được một cú giao bóng chất lượng cao?"

Mẹ tôi lúc này như một huấn luyện viên nghiêm khắc, nghiêm khắc chỉ trích và chỉ dạy những lỗi lầm của tôi. 

"Bạn thấy đấy, khi dùng cổ tay để ném bóng lên trên, toàn bộ lòng bàn tay cần phải được giữ ngang và vuông góc với mặt đất, để đảm bảo rằng quả bóng sẽ di chuyển thẳng đứng lên trên khi nó rời khỏi lòng bàn tay của bạn."

Khi cô nói vậy, mẹ cô lại làm mẫu và quả nhiên, quả bóng tennis lại rơi vào tay cô. 

Theo phương pháp mẹ dạy, tôi luyện tập nửa tiếng mới thành thạo nhưng thỉnh thoảng vẫn mắc lỗi.

"Không tệ, nhìn rất đẹp." Hôm nay mẹ đã gật đầu với tôi lần đầu tiên, điều này thực sự rất hiếm. 

"Gửi cho tôi một quả bóng. Đừng sử dụng nó." Mẹ tôi nhanh chóng đưa ra chỉ dẫn tiếp theo cho tôi. 

Tôi giả vờ cầm bóng trong tay và thực hiện động tác giao bóng hoàn chỉnh. 

Mẹ tôi nhìn xong lắc đầu nhưng không thở dài. 

Mặc dù là địa điểm trong nhà nhưng vì địa điểm rất rộng và máy điều hòa có vẻ không mạnh lắm nên bên trong địa điểm thực sự rất nóng. 

Một giờ sau, tôi thấy chiếc áo trên người mẹ bắt đầu hơi ướt, trán mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

"Tay của bạn giơ lên ​​quá cao nên bạn không thể dùng sức tối đa để chạm bóng." Mẹ tôi đã nhận xét về mọi thao tác sai lầm của tôi. Sau đó, mẹ tôi hướng dẫn các động tác đúng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhặt một quả bóng lên, ném lên cao, uốn cong tay phải nhấc nó lên rồi kéo nó ra sau vai. Chiếc áo sơ mi bị động tác này kéo chặt lại, phần vốn che bụng bị đẩy lên trên, để lộ phần bụng trắng ngần và phẳng lì của cô ấy trước mắt tôi. 

Dưới tác động của chiếc áo lót, bộ ngực cao chót vót của cô càng lộ rõ ​​hơn, ngay cả những chiếc cúc trên ngực dường như cũng bung ra. 

Mẹ tôi tình cờ đứng cạnh tôi lúc này. Chuyển động của mẹ tôi cho phép tôi nhìn thấy chiếc áo ngực của bà qua khe hở giữa áo. Nó có màu đen hay ren? 

Nhưng điều này đã được định sẵn chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ tôi “uống” một cách giận dữ, kèm theo đó là âm thanh “bốp” khi lưới và bóng chạm vào nhau. 

Theo tiếng gầm gừ này, mắt tôi nhanh chóng di chuyển từ ngực mẹ sang quả bóng. Bóng bay nhanh như mũi tên, đập mạnh vào góc đối diện rồi bật nảy tốt. 

Chất lượng của kiểu giao bóng này cũng giống như chất lượng giao bóng của cô ấy khi tôi đấu với Diêu Niên. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy bóng của cú giao bóng của Diêu Niên. Đây có phải là sức mạnh của một nhà vô địch quốc gia?

"Bạn hiểu không?" Mẹ đợi bóng dừng lại rồi đưa vợt cho tôi.

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Tôi cầm vợt và gật đầu. Thực ra tôi cũng không nhìn rõ lắm vì tôi chỉ nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi hiếm thấy. 

"Không phải tôi hỏi cậu có thấy không? Tôi hỏi cậu có hiểu không?" Mẹ cau mày hỏi lại rõ ràng. 

“Cái này phải không?” Tôi trả lời một cách không chắc chắn. 

"Ta không quan tâm, ta sẽ không biểu diễn lần thứ hai, ngươi có thể tự mình tìm ra cho đến buổi luyện tập." Mẹ nhìn tôi rồi đặt tay lên hông. 

Tôi tiếp tục luyện tập như thế thêm một giờ nữa và người tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Nhưng tôi không thấy mệt lắm, chỉ thấy nóng và miệng khô. 

Nếu tôi chơi trò chơi này trước đây, tôi sẽ hết năng lượng trong vòng một giờ. 

Có vẻ như bài tập thể dục mà mẹ dạy tôi buổi sáng đã có hiệu quả. 

"Ồ, người đẹp."

Đột nhiên, một tiếng còi khó chịu vang lên từ địa điểm tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông cao lớn mà tôi vừa đề cập đang cầm vợt bước tới. 

Tiếng huýt sáo phát ra từ miệng của người đàn ông cao hơn. Anh ta trông gầy hơn một chút, mặc áo sơ mi thể thao ngắn tay màu vàng và cao khoảng 1,8 mét. 

Mẹ khoanh tay trước ngực đứng cạnh tôi, phớt lờ hai người đang tiến lại gần tôi, thậm chí còn không thèm nhìn họ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ, bọn họ càng bạo dạn tới gần, nở nụ cười dâm đãng nói: "Người đẹp, anh vừa thấy em chơi rất tốt, có muốn chơi hai ván không?"

Vừa nói, anh ta vừa nhướng mày, hành động như một tên xã hội đen. 

“Cô ấy không muốn chơi với cậu, cậu về đi.” Tôi tiến lên một bước, bảo vệ mẹ ở phía sau, kìm nén tức giận nói. 

"Anh là anh trai cô ấy phải không? Chúng ta chơi với em gái anh một lúc nhé. Đó không phải việc của anh." Nhìn thấy những gì tôi nói, người đàn ông cao lớn nói với vẻ mặt không biết xấu hổ. 

"Tôi đã khách sáo với anh rồi, nếu anh đi quá xa tôi sẽ không lịch sự nữa." Tôi giơ vợt lên và hét lớn. 

"Này, anh muốn làm gì đó, em trai." Người đàn ông cao lớn nắm chặt tay và trừng mắt nhìn tôi.

Đúng lúc chúng tôi đang định đánh tay đôi thì mẹ tôi đột nhiên dùng một tay chặn tôi lại, khịt mũi cười nói: "Được rồi, em trai, nhưng con đánh nó trước rồi lại đánh mẹ. Nếu đánh không nổi thì cút khỏi đây!"

Càng nói, giọng mẹ tôi càng dần chuyển sang giận dữ. 

"Được rồi, giải quyết xong." Người đàn ông cao lớn vui vẻ nói, như thể anh ta thấy vẻ giận dữ của mẹ mình trông hấp dẫn hơn. 

"Mẹ!" Người đàn ông cao lớn bước sang phía bên kia, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Sao phải bận tâm đến họ."

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đánh bại họ?"

Mẹ nói một cách giận dữ và nhẹ nhàng: "Nhưng đừng lo lắng, mẹ đã xem họ chơi khi con tập luyện vừa rồi. Trình độ của họ không cao hơn con. Con chỉ cần biểu diễn bình thường là được."

Thấy mẹ nói vậy, tôi không thể nói gì thêm. Nghĩ lại xem, đây chẳng phải là cơ hội để thể hiện tốt trước mặt mẹ sao? 

"Được, nhất định tôi sẽ thắng." Nói xong với mẹ, tôi quay lại nhìn anh. 

Đúng như mẹ anh đã nói, tuy anh khá cao nhưng sức lực lại không tốt lắm, dù là tốc độ, sức bùng nổ hay sức bền. 

Sau khi chơi được một giờ, tỷ số là 5 ăn 2. Tôi là 5 ăn 2 và anh ấy là 2 ăn 2.

Dù trận đấu vẫn chưa kết thúc nhưng rõ ràng là thể lực của anh ấy không còn đủ nữa, anh ấy thở hổn hển và bảo tôi đừng đánh nhau. 

Anh chàng cao lớn kia muốn chiếm lấy và tiếp tục chiến đấu với tôi. Dù bây giờ có chút mệt mỏi nhưng tôi phải kiên trì, nghĩ rằng đối phương không mạnh đến thế và mình có thể thắng được. 

"Này, đừng ức hiếp tôi quá đáng! Hãy giữ lời hứa, nếu thua thì cút khỏi đây. Đừng chọc giận tôi!" Mẹ giận dữ nói, giọng mẹ không lớn nhưng đầy khí chất. 

Hai người nghe xong càng hưng phấn hơn. Một người đàn ông khác mặc áo ngắn tay màu trắng nói: “Chúng tôi đồng ý đấu với anh ấy một ván trước, nhưng chúng tôi không nói rằng ván này chỉ có một người chơi.”

Mẹ tôi nghe xong rất tức giận và muốn sang bên kia tranh luận. 

Tôi vội nắm lấy cổ tay mẹ, thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi, để con lo”.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, và cô ấy ngừng ngăn cản tôi. 

"Để tôi gửi hai người rác trở lại thùng rác nhé!" Tôi cười lớn vì tức giận. 

Tôi phải thừa nhận rằng chỉ sau năm hiệp, thể lực của tôi đã khá suy kiệt, tốc độ và sức bền giảm đi rất nhiều, toàn thân đổ đầy mồ hôi. 

Quả nhiên, chẳng mấy chốc tôi đã thua hai hiệp, tỷ số là 5-4. 

Nếu anh ta thắng một ván khác, đó sẽ là một trận hòa. 

Dựa trên thể lực còn lại của tôi, việc bước vào vòng tiebreak sẽ là một sự lãng phí. 

Bây giờ là trò chơi giao bóng của tôi và tôi phải tìm cách nắm bắt cơ hội cuối cùng này. 

Tôi đập vợt xuống đất và liếc nhìn mẹ. Cô vẫn ôm ngực và cau mày. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Tôi có thể thấy cô ấy đang lo lắng và biết rằng tình hình không hề lạc quan. 

Tôi bước tới, đặt tay lên vai mẹ, ghé sát mặt vào tai mẹ, mùi thơm từ tóc mẹ xộc vào mũi tôi. “Hãy tin tôi,” tôi thì thầm. 

"Hả?" Mẹ lúc đầu run rẩy, sau đó điều chỉnh nhịp thở, gật đầu: “Ừ.”

Chỉ có một cách duy nhất. 

Tôi đến giữa đường biên, nhắm mắt lại và nhớ lại từng chi tiết về cú giao bóng mà mẹ vừa dạy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ném quả bóng lên cao, duỗi người, kéo vợt và vung nó. 

"Uống!"

Với một tiếng nổ lớn, cây vợt đập mạnh vào quả bóng tennis.

Bóng đi thẳng vào góc đối diện. Anh ấy không bắt bóng và ghi bàn trực tiếp. 

Sau này tôi vẫn áp dụng chiến thuật giao bóng này. Anh ta không thể bắt được một nửa số cú giao bóng của mình. Tôi chỉ cần ghi một điểm trong vòng anh ấy bắt được. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên có được sức lực từ hư không, choáng váng để giành được quả bóng cuối cùng. 

Sáu đến bốn! "Thắng!" Tôi vui vẻ ném vợt xuống và gầm lên. Cùng lúc đó, tiếng vỗ tay của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. 

Tuy rằng hai người đối diện đều không muốn bỏ cuộc, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt. Có lẽ họ không muốn gặp thêm rắc rối nào nữa. Họ chỉ nói "đợi tôi" rồi giận dữ bỏ đi.

Lúc này, mẹ tôi tiến tới, hơi nghiêng đầu, cười nói: “Làm tốt lắm!”

Tôi thở hổn hển, gãi đầu cười nói: “Tất cả đều là lời mẹ dạy.”

"Được rồi, đừng nghèo, đến đây nghỉ ngơi trước đi." Mẹ nói rồi lấy khăn lau mặt cho tôi. Chiếc khăn có mùi hương của mẹ tôi trên đó. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một quả bóng tennis bay về phía tôi từ sân đối diện. Tôi liền phán đoán rằng nếu tôi không làm gì thì nó sẽ đánh vào đầu mẹ tôi, thậm chí có thể là vào đầu bà. 

Và mẹ tôi đã lau mặt cho tôi mà không hề hay biết. 

"Mẹ, cẩn thận!"

Chưa kịp suy nghĩ, tôi lập tức đặt một tay lên eo mẹ, một tay đặt sau gáy mẹ. Tôi bất ngờ kéo mẹ vào lòng bằng cả hai tay cùng một lúc. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự va chạm mềm mại của ngực mẹ vào ngực mình, cơ thể tôi run rẩy. 

Sau đó anh nhanh chóng quay người sang một bên để tránh quả bóng tennis đang bay về phía mình. 

"À!" Mẹ giật mình trước hành động đột ngột của tôi. 

“Tôi xin lỗi, chàng trai trẻ, cậu ổn chứ?” Một người đàn ông trung niên ở phía đối diện hét lên với chúng tôi với vẻ mặt xin lỗi. Tôi liếc nhìn quả bóng tennis rơi xuống đất và lắc đầu với anh ấy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi buông mẹ ra nhưng tôi vẫn chưa buông tay. Tôi thấy má mẹ tôi không hiểu sao lại ửng hồng. 

"Tôi ổn, xin hãy để tôi đi." Mẹ nói nhẹ nhàng, mặt quay sang một bên không nhìn tôi.

"Không sao đâu." 

Tôi muốn nói rằng tôi không nghe rõ, nhưng sau khi nghĩ lại, tốt hơn hết là đừng đẩy phong bì đi quá xa và chỉ chấp nhận khi thấy ổn. 

Thế là tôi buông tay mình ra một cách nhẹ nhàng và miễn cưỡng. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân thể gần gũi với mẹ. Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác tuyệt vời trên eo tôi không thể bị cản trở. 

“Đừng làm ầm ĩ như vậy nữa.” Mẹ thở hổn hển và nói. 

"Con biết, nhưng quả bóng vừa rồi sắp đập vào đầu mẹ. Làm sao con có thể đứng nhìn chuyện đó xảy ra được?" Tôi đáp lại một cách mạnh mẽ. 

Mẹ tôi dường như cảm thấy mình đã sai và không đáp lại lời tôi nói. Cô chỉ nói: "Anh đã nghỉ ngơi tốt hơn chưa? Đã gần đến giờ rồi. Về nhà thôi. Đã hơn năm giờ rồi."

“Được, nghe lời mẹ đi.” Tôi đáp lại với một nụ cười. Mặc dù tôi vẫn còn hơi mệt về thể chất nhưng tôi cảm thấy tốt hơn sau khi nghỉ ngơi một lúc. Ít nhất thì tôi không gặp vấn đề gì khi đi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 hai mẹ con tiếp xúc thân mật khi đi trên ô tô, quần lót dính đầy dịch âm đạo

Sau khi ra ngoài, chúng tôi đến ga tàu điện ngầm và thấy rằng nó đang thông báo rằng tàu điện ngầm không hoạt động và hành khách cần phải chọn phương tiện giao thông công cộng khác. 

Rất khó để bắt được taxi vào Chủ nhật và điều kiện giao thông cũng không tốt lắm. Ngoài ra, nhiều người ban đầu định đi tàu điện ngầm sẽ chọn đi taxi. Chúng tôi đã cố gắng bắt taxi trong 20 phút, nhưng tất nhiên là chúng tôi chưa bao giờ gặp phải một chiếc xe buýt trống nào. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi bảo chúng tôi nên bắt xe buýt về nhà và tôi đồng ý. 

Đúng như dự đoán, bến xe đông đúc, vừa có xe buýt đến sẽ thấy một đám đông chen chúc. 

Và tất cả họ không thể chen vào xe. 

"Mẹ, tại sao chúng ta không đợi đến khi người rời đi ít đi? Sau đó chúng ta ngồi xuống. Con nghĩ chỉ mất nhiều nhất là nửa giờ thôi. Sẽ không có nhiều người như vậy đâu." Tôi đề nghị với mẹ.

"Không sao, hôm nay không có việc gì làm, về phần đồ ăn, lát nữa chúng ta xuống lầu mua đồ ăn là được." Mẹ nhìn những người xung quanh rồi thở dài. 

Trong khi chờ xe buýt, tôi bất ngờ nhìn thấy trong đám đông có hai người đàn ông cao lớn đã đến khiêu khích chúng tôi khi chúng tôi đang chơi bóng. Họ vẫn chưa nhận ra mẹ tôi và tôi. 

Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? 

Cái quái gì vậy, tôi nghĩ. 

Có mười xe buýt với các tuyến khác nhau dừng ở ga này. Xác suất họ đi cùng lộ trình với chúng ta là 10%. 

Nghĩ đến điều này, tôi không đến gặp họ nữa. 

Một lúc sau, chiếc xe buýt số 12 mà chúng tôi định đi đã đến ga. 

Ban đầu, tôi và mẹ định đợi vài chuyến xe buýt trước khi lên xe, nhưng vì đám đông vây quanh và có nhiều người đi xe buýt số 12 nên họ ép thẳng chúng tôi về phía cửa xe buýt số 12.

Lúc đầu, tôi và mẹ cố gắng thoát khỏi đám đông, nhưng như bạn có thể tưởng tượng, chúng tôi không thể thoát khỏi dòng người quá đông đúc. 

Thế là tôi và mẹ bị đẩy ra cửa xe buýt số 12 rồi bị đẩy lên xe. 

Số người trên xe còn đáng sợ hơn. Tôi và mẹ bị ép vào giữa xe. 

Có một chút chỗ để đứng lúc đầu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những hành khách đi sau càng ngày càng chiếm ít chỗ, tôi và mẹ chỉ có thể đứng cạnh nhau. 

Cộng thêm thời tiết có chút nóng bức, cỗ xe đông đúc bỗng nhiên có cảm giác ngột ngạt. 

Chiếc xe cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển, nhưng một lúc sau, tôi nhận thấy mắt mẹ tôi có gì đó không ổn. Cô ấy không ngừng cau mày và liên tục nghiêng người về phía trước. 

Phía trước có một chiếc ghế để cô có thể nghiêng người về phía trước. Cơ thể mẹ nghiêng gần hai mươi độ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi mẹ sau khi nhìn thấy tình huống này. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang liếc nhìn đằng sau một cách hung dữ, vào vị trí phía sau tôi, bên phải tôi. 

Sau đó tôi nhìn sang thì thấy vị tướng bại trận vừa đến khiêu khích tôi thực ra đang ngồi cùng xe với chúng tôi, và ông ta cũng vô tình đứng sau lưng mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của anh ấy dính chặt vào chiếc quần quấn quanh mông của mẹ, anh ấy đang cố ý đẩy về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi muốn mắng anh ấy và dừng hành vi của anh ấy lại, nhưng mẹ tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi, cau mày và lắc đầu với tôi. 

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. 

Trong toa xe đông đúc như vậy, dù chúng tôi có la hét ầm ĩ, anh ấy vẫn có lý do để nói rằng đó là do toa quá đông. Anh ấy không có ý nói điều này. 

Khi đó những người trong xe sẽ nghĩ rằng tôi và mẹ tôi muốn gài bẫy ông ấy. 

Nhưng tôi không thể để tình trạng này một mình được. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nghĩ ra một cách. 

Tôi đẩy mạnh về phía sau để tạo một không gian đứng song song với anh ấy. Lúc này, tôi có thể lựa chọn để mẹ về vị trí ban đầu của mình, hoặc tôi có thể lựa chọn ép vị trí của ông đi. 

Tôi chọn cái sau, vì nếu mẹ tôi được phép ở chỗ tôi vừa rồi, anh ấy có thể nhân cơ hội tiến lên một bước và đứng cạnh mẹ tôi. Dù tác động không lớn nhưng tôi không muốn mẹ đứng quá gần người mà bà ghét. 

Tôi nhìn thấy cơ hội để xe buýt đạp ga và nổ máy, dùng một lực rất mạnh vào vai phải, tôi đã đẩy anh ta sang bên phải. 

Do quán tính và sự thiếu chú ý của bản thân, anh suýt ngã. 

Đồng thời, vì đám đông nên tất cả những người bên phải anh đều bị ảnh hưởng nên hỏi anh đang làm gì và tố cáo anh đang làm gì. 

Trong khi anh ấy đang xin lỗi, tôi nhanh chóng chiếm giữ vị trí này, còn anh ấy thì trở thành bánh quy sandwich, từ từ bị đám đông chen lấn và đứng sau lưng tôi. 

Rõ ràng là anh không thể bám lấy mẹ và ăn đậu phụ của bà được nữa. 

Nhưng bây giờ tôi đứng sau lưng mẹ, mẹ tôi có thể đứng thẳng được. 

Tôi vô thức cúi đầu xuống. Từ góc độ này tôi có thể thấy mông mẹ tôi to, tròn và hếch lên. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, bản sao của tôi phản ứng rất nhanh. 

Nhưng tôi vẫn định kiềm chế bản thân như thế này và chịu đựng một cú đấm của mẹ. Suy cho cùng, tôi ở đây để bảo vệ mẹ tôi. 

Nhưng được một lúc, tôi chợt cảm thấy có một lực từ phía sau mông mình truyền tới. Không chuẩn bị cho việc này, tôi đẩy mạnh eo về phía trước. Đương nhiên, con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi áp sát vào mông mẹ qua lớp quần của tôi. 

Rõ ràng là mẹ tôi chưa hề chuẩn bị cho việc này. Bị va chạm bất ngờ này, cô hét lên "ah", khiến mọi người ở bên trái và bên phải đều nhìn cô. 

Nghĩ rằng con trai đang ở phía sau, người mẹ lắc đầu và không phản ứng gì thêm. 

"Mẹ, con." Tôi nhanh chóng rút ra, cố gắng giải thích. 

Nhưng không ngờ tên khốn phía sau lại đẩy eo hắn về phía trước, khiến tôi lại đẩy vào mông mẹ. 

"Ừ..." Mẹ hạ giọng, quay lại nhìn tôi và nói: "Con đang làm gì vậy?"

"Tôi, tôi không, tôi không." Tôi không biết giải thích thế nào: “Anh ấy đang mâu thuẫn với tôi.”

"Đứng dậy nhanh lên và đừng dính vào tôi." Mẹ lo lắng nói.

"Tôi cũng muốn, nhưng." Tôi cố gắng đứng thẳng và lùi lại nhưng nhận ra mình chẳng hề mạnh mẽ bằng tên khốn đó một chút nào. Tất nhiên, có lẽ trong lòng tôi cũng không thực sự muốn đẩy anh ấy ra xa. 

Tôi chỉ không ngờ tên khốn đó còn tiến thêm một bước nữa, thân trên của hắn cũng chồm về phía trước khiến tôi bị hắn ép đến mức ngực tôi áp vào lưng mẹ. 

"Sao cậu lại gần thế?"

Mẹ nói với vẻ xấu hổ hoặc tức giận, mặt đỏ bừng. 

Còn bên dưới tôi, do tiếp xúc gần lâu và ma sát khi lái xe buýt nên cặc tôi cứ cọ xát mạnh vào mông mẹ. 

Cảm giác này thật thoải mái. 

Mẹ không còn lựa chọn nghiêng người về phía trước nữa, vì điều đó chắc chắn sẽ đẩy mông mẹ ra sau, nhưng rõ ràng mẹ không muốn làm điều đó. 

Cô ấy chỉ muốn rời khỏi phần thân dưới của tôi nên luôn tìm cơ hội để di chuyển nó từ bên này sang bên kia. 

Nhưng mẹ tôi không biết rằng mẹ càng di chuyển như thế này thì tôi càng cảm nhận được, thậm chí tôi còn cố gắng rất nhiều để đến gần mẹ hơn. 

"Mẹ, con thật sự không nhịn được."

Trong khi thưởng thức nó, tôi không quên bày tỏ sự bất bình của mình. 

Trong xe ngột ngạt đến nỗi mỗi khi tôi thở ra, không khí ấm áp lại phả vào cổ hoặc sau tai mẹ. 

Không biết mẹ cảm thấy hay vì quá khó chịu. Cô khẽ hé môi, hít thở hơi nặng nề, đôi mắt có chút mờ mịt. 

Và đôi má có lúc đã ửng hồng nhẹ. 

Là do trong xe quá nóng hay do hành động của mình? 

Tôi không biết. 

Mẹ mím chặt môi, cố gắng giữ gìn phẩm giá của mình hết mức có thể. "Đứng yên!" Mẹ cao giọng nói với tôi bằng một giọng điệu không thể chê trách được. 

Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi không dám đi xa hơn. 

Bởi vì tôi cảm thấy, nếu thực sự muốn lấy lòng mẹ thì bạn phải biết kiềm chế khi mẹ thực sự tức giận để thể hiện rằng bạn sẽ luôn nghe lời và giành được sự ưu ái của mẹ, để sau này có nhiều cơ hội hơn. 

Nếu thiếu kiên nhẫn hoặc bốc đồng, bạn không những sẽ thất bại mà còn đánh mất mọi nỗ lực trước đó. 

Vì thế tôi quyết định cố gắng hết sức để đứng thẳng. Chỉ cần tôi đứng thẳng thì tên khốn phía sau không thể lay chuyển được tôi. 

Dù rất bất đắc dĩ phải rời đi nhưng tôi vẫn từ từ đứng thẳng lên, rời khỏi lưng và mông của mẹ. 

Mẹ thì thở dài nhẹ nhõm, bỏ tay ra khỏi ghế mẹ đang đỡ, đặt sang hai bên để vuốt phẳng chiếc áo sơ mi lộn xộn và nhớp nháp mà tôi đang bám vào. 

Đột nhiên, chiếc xe giảm tốc độ và rẽ ngoặt sang phải. Trong xe vang lên một tiếng thét chói tai, mọi người đứng ngồi đều kinh hãi. 

Tôi bám chặt vào tựa tay trên nóc xe nên dù có bị ảnh hưởng một chút về thăng bằng nhưng tôi đã bám chắc và không bị văng ra ngoài. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. 

Cô đang chỉnh lại áo sơ mi và không cầm bất cứ thứ gì trên tay. 

Vì chúng ta đang đứng ở bên phải xe nên cơ thể chúng ta cũng hướng về phía tấm kính bên phải. 

Vì vậy, cú rẽ phải này đã khiến cơ thể người mẹ ngã về phía sau do quán tính. Cùng lúc đó, sự dừng lại đột ngột khiến cơ thể mẹ cô ngã sang bên phải. Toàn bộ biên độ rất lớn. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi thực sự vô thức vươn tay ra khỏi tựa tay trên nóc xe để đỡ mẹ. 

Nhưng toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh, phanh nặng và sắc, tôi không kịp đỡ mẹ cho đàng hoàng. 

Tôi chỉ có thể tóm lấy cơ thể của mẹ trước khi bà hoàn toàn rời khỏi phạm vi mà tôi có thể chạm vào. 

Thứ tôi cởi ra là bàn tay phải của tôi. Tôi mới uống được nửa đường thì cơ thể mẹ đập mạnh vào cánh tay tôi. 

Nhưng rõ ràng sự va chạm này không đủ để thay đổi xu hướng ngã của mẹ, nên tôi vội vàng ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Điều ngạc nhiên là tôi không biết mẹ đã đánh tay tôi vào bên ngực nên khi tôi ôm cẳng tay về phía trước, cả cẳng tay tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, lòng bàn tay tôi đặt trên ngực trái của mẹ. 

Dù bị ngăn cách bởi áo sơ mi và áo ngực nhưng do bám chắc nên tôi có thể cảm nhận chắc chắn độ đàn hồi vượt trội và kích thước đầy đặn của bộ ngực mẹ. 

"À!"

Với một âm thanh, mẹ tôi hét lên. 

Tuy nhiên, anh ta bị nhấn chìm trong nhiều câu cảm thán nên không được người khác chú ý. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Thấy mẹ đã đứng vững, tôi vội bỏ tay xuống. 

"Mẹ, con... mẹ không bị thương chứ?" Tôi muốn giải thích nhưng lại nhìn những người xung quanh, suy nghĩ một lúc rồi lại nói khác. 

"KHÔNG." Mẹ tôi không trả lời tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy im lặng một lúc và nhẹ nhàng trả lời.

"Ừ, đợi đã, chiếc xe này lái không ổn đâu." Tôi đáp lại và lùi lại, để lại một khoảng cách giữa tôi và mẹ. 

"Đúng." Mẹ gật đầu, một tay giữ ghế trước mặt, tay kia kéo phần ngực trái áo sơ mi của mẹ. 

Bằng cách này, mẹ tôi không được tiếp xúc thân thể cho đến khi bà xuống xe. 

Hai tên khốn đó đã xuống xe trước chúng tôi vài trạm nên chúng tôi không phải lo lắng về việc bị họ làm phiền sau khi xuống xe. 

Nhưng sau khi xuống xe, mẹ tôi đã bước tới trước mặt tôi. Tôi vừa đuổi kịp thì cô ấy đã tiến lên hai bước. 

Và cô ấy không nói gì trong suốt cuộc hành trình. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng phớt lờ tôi.

“Tôi làm em giận à?” Cho đến khi tôi nói điều này.

"KHÔNG." Mẹ đã trả lời tôi. 

Sau đó tôi còn nói những điều khác nhưng mẹ tôi vẫn không đáp lại tôi. 

Kể cả sau khi về đến nhà, mọi chuyện vẫn như thế này. Tôi chỉ được yêu cầu đi tắm và đi ngủ vào buổi tối. 

Nhưng có một điều khác với thường lệ. Khi tôi thức dậy vào lúc hai giờ để đi tiểu, tôi thấy mẹ đang tắm trong phòng tắm. 

Nhưng tôi nhớ rõ ràng cô ấy đã tắm rửa cho cô ấy một lần vào lúc chín giờ, tức là đây là lần thứ hai. 

Việc tắm hai lần trong một đêm không còn xảy ra nữa sau khi bố bỏ đi. 

Tôi có cảm giác mơ hồ rằng mọi việc không đơn giản như vậy. 

Tận dụng ánh sáng từ phòng tắm, tôi lặng lẽ đi dọc hành lang và phòng khách đến phòng giặt xem có phát hiện điều gì bất ngờ không. 

Trong giỏ quần áo trên máy giặt còn có bộ đồ ngủ mẹ tôi vừa cởi ra. Có một số vết mồ hôi trên quần áo. 

Tôi nhẹ nhàng nhặt bộ đồ ngủ lên, quả nhiên dưới bộ đồ ngủ tôi tìm thấy một chiếc quần lót ren màu đen. 

Trong lòng tôi hưng phấn không thể tả được, tim đập nhanh đến mức sắp chết. 

Vì tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc đồ lót này bao giờ. Những gì tôi thường thấy trên móc treo quần áo là những bộ đồ lót màu mùa xuân rất bảo thủ và đơn giản, không hấp dẫn chút nào. 

Tôi cẩn thận nhặt nó lên và quan sát. 

Đây không phải là đồ lót gợi cảm, nó chỉ có thể được coi là đồ lót tương đối gợi cảm. Theo kích thước của nó, tôi nghĩ nó có thể bao phủ những nơi cần che phủ. 

Tôi dùng ánh sáng từ phòng tắm để nhìn rõ chiếc quần lót này, tưởng tượng hình dáng của chúng sẽ hấp dẫn biết bao khi quấn quanh cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện ra màu sắc của phần che phủ âm đạo của mình hơi khác so với màu của những vùng khác. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó hơi ướt và dính. 

Tôi lập tức nhận ra điều gì đó và nhanh chóng đưa tay lên mũi ngửi. Có một mùi tươi mát, mơ hồ trộn lẫn với mùi của hormone. 

Đúng rồi, đó là dịch âm đạo của mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Diêu Niên khiến mọi người ngạc nhiên khi giấu tình yêu của mình trong chiếc hộp nhỏ ở phòng ngủ

Đưa toàn bộ đũng quần lên mũi và ngửi thật mạnh. 

Mỗi lần ngửi là máu tôi sôi lên khắp người, cặc tôi đã cương cứng đến mức như muốn đẩy quần lót của tôi ra. 

Tôi không ngửi thấy mùi khó chịu như mô tả ở Xiaohuangshu. Có thể là do mùi khó chịu tương đối nhẹ và được bao phủ bởi hương thơm tươi mát, nhưng điều này không ảnh hưởng đến thực tế là nó rất giàu nội tiết tố nữ. 

Tôi nhận thấy vùng ướt và dính của quần lót khá lớn. Nếu nó được mô tả là quấn quanh cơ thể thì nó sẽ bắt đầu từ âm vật đến hậu môn và chiều rộng sẽ tương đương với chiều rộng của toàn bộ âm đạo. 

Tôi không khỏi thắc mắc, mẹ tôi thực sự có nhiều nước đến vậy sao? 

Đây là một điều bất ngờ mà tôi không hề mong đợi. 

Sự xuất hiện của những chiếc quần lót này cho thấy mẹ vẫn là người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. 

Mặc dù anh ấy chưa bao giờ đề cập đến những gì đã xảy ra vào buổi chiều, nhưng phản ứng cơ thể của anh ấy là không thể kiểm soát được. 

Điều này có nghĩa là mẹ đã bị ướt trên xe buýt vào buổi chiều, và tôi đoán có lẽ điều đó đã khơi dậy ham muốn của mẹ rất nhiều. 

Lúc chín giờ mẹ đi tắm, chắc mẹ đã giặt xong bộ đồ lót mẹ mặc từ chiều. Có lẽ cô không ngờ nửa đêm mình lại thủ dâm vì ham muốn tình dục nên tắm sớm và định đi ngủ sớm. 

Sau đó tôi thấy đầu óc mình tràn ngập những chuyện xảy ra lúc chiều, và tôi không có ý định ngủ. 

Mãi đến khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi mới mất đi ham muốn của cơ thể sau một thời gian dài đấu tranh tinh thần và quyết định thủ dâm. 

Nhưng lúc này, mẹ có thể lựa chọn thủ dâm khỏa thân hoặc mặc quần lót thông thường. Tuy nhiên, cô đã không làm điều đó. Thay vào đó, cô tìm đến một chiếc quần lót ren có phần gợi cảm hoặc đẹp mắt. 

Tôi nghĩ điều này có nghĩa là mẹ tôi không phải là người có truyền thống cứng nhắc trong chuyện chăn gối, ít nhất bà là người có những mưu cầu nhất định trong trải nghiệm tình dục. 

Thật là một quý cô quyến rũ, tôi không thể không tưởng tượng về điều đó và bắt đầu giật cặc mình cứng như sắt. 

Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. 

Vì đồ lót của mẹ vẫn chưa được cất đi nên chiếc hộp khóa nhỏ nơi đặt đồ lót ban đầu vẫn còn mở. 

Tôi nhanh chóng cất đồ lót và bộ đồ ngủ, rón rén đi sang phòng mẹ, bật ngọn đèn nhỏ trong phòng rồi bước đến tủ quần áo. 

Quả nhiên, tôi phát hiện ra chiếc hộp khóa nhỏ thường khóa trong tủ giờ đã có thể mở được. 

Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra, bên trong có năm sáu chiếc quần lót ren với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, cùng với một hộp bao cao su đã mở sẵn. 

Mẹ dùng bao cao su để làm gì? 

Chẳng lẽ bên ngoài có một người đàn ông? 

Nhưng nếu vậy thì tại sao lại phải thủ dâm? 

Nhưng nếu không thì những chiếc bao cao su này dùng để làm gì? 

Điều này khiến tôi hơi bối rối, nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ về nó. 

Ngoài ra, mặc dù tôi hơi thất vọng vì không tìm thấy đồ chơi tình dục như những con quái vật nhỏ nhưng khám phá như vậy cũng đủ khiến tôi bồn chồn. 

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn thấy chiếc móc khóa bà thường dùng trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và suy nghĩ, bây giờ còn một việc nữa tôi có thể làm. 

Tôi lặng lẽ và nhanh chóng lấy giấy bút ra khỏi phòng. 

Sau đó tôi lấy chiếc móc khóa ra và thử từng cái một xem liệu mình có thể mở được hộp khóa bằng những chiếc chìa khóa nhỏ hơn không. 

Cuối cùng, người ta tìm thấy một chiếc chìa khóa bạc để mở nó. 

Vì vậy, tôi đặt chiếc chìa khóa lên giấy và dùng bút phác thảo đường viền của nó. 

Tất cả những hành động này được thực hiện nhanh chóng để người mẹ không phát hiện ra khi con vừa tắm xong. 

Vừa làm xong những việc này, tiếng nước trong phòng tắm liền dừng lại. Đó là mẹ tôi đã tắm xong. 

Tôi nhanh chóng đóng ngăn kéo lại, đặt móc chìa khóa lại trên bàn cạnh giường ngủ, lấy giấy bút, tắt ngọn đèn nhỏ rồi đi ra đóng cửa lại. 

Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ, rồi khi có tiếng cửa phòng tắm vang lên, tôi trở về phòng và đóng cửa lại. 

"Phù!"

Tôi tựa người vào cửa và thở dài nhẹ nhõm. 

Cuối cùng cũng bắt kịp. 

Anh nhìn xuống quần lót của mình, thấy cặc mình vẫn còn rất cứng nên quay lại giường cởi nó ra. 

Trong khi tôi đang giật cặc của mình và cố gắng tìm hiểu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi nhìn chữ H của Oedipus và cố gắng không xuất tinh quá nhanh. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi vén quần lót lên và xuất toàn bộ tinh dịch đậm đặc và dồi dào vào đũng quần lót. 

Xuất tinh xong chỉ cần để sang một bên cho khô, bỏ qua cả đêm rồi cứ trần truồng ngủ như thế này. 

Sáng hôm sau thức dậy, tôi vò nó thành một cục rồi đặt dưới gối, giả vờ đó là hiện tượng xuất tinh về đêm, đợi mẹ tôi phát hiện khi đang giặt đồ. 

Tôi ra sân bóng rổ để chạy bộ buổi sáng như tuần trước nhưng mẹ tôi không bao giờ đến. 

Chạy về nhà, tôi thấy mẹ đang phơi quần áo, chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của tôi đang bị mẹ tôi giữ. 

"Anh về rồi, nhanh ăn đi." Vẻ mặt của mẹ tôi rất bình tĩnh, bà vừa nói vừa bình tĩnh khoe đồ lót của tôi. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Tôi đã đồng ý. Mặc dù mẹ tôi dường như không có phản ứng gì nhưng tôi nghĩ mục tiêu của tôi ít nhất đã đạt được. 

“Từ giờ trở đi, buổi sáng anh có thể tự mình tập thể dục, tôi sẽ không đi.” Mẹ vừa nói vừa treo quần áo. 

"À, tại sao vậy?" Tôi hỏi trong khi đang uống cháo. 

"Gần đây tôi rất bận và thậm chí không thể thức dậy vào buổi sáng." Mẹ bước tới gương để thay đồ. 

"Được rồi." Lý do tưởng như không thể chê vào đâu được của mẹ khiến tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy đây là cái cớ chứ không phải lý do thực sự. 

"À, đúng rồi, tôi suýt quên mất, hình như hôm nay sẽ có kết quả." Tôi đã đề cập trước khi đi ra ngoài. 

"Tôi biết." Mẹ chỉ trả lời nhẹ nhàng. 

Hôm thứ Tư, nhà trường đã công bố kết quả kỳ thi giữa tháng tuần trước đúng thời hạn. 

Thầy hiệu trưởng bước tới và nói rằng lần này lớp học rất tốt và thầy rất vui. 

Nhìn thấy trạng thái của anh, tôi nghĩ có lẽ điểm cả lớp của tôi đều đứng trong top ba, trong lòng tôi thầm vui mừng. 

Khi tôi đợi anh báo điểm từng điểm một, vì tôi báo theo mã số học sinh nên tôi vào ngày 12 nên phải đợi hai ba phút. 

"Chu Văn Hào, với tổng số điểm là 630 điểm, đứng thứ hai trong lớp, thứ ba trong lớp." Anh nói không mấy hào hứng. 

"Cái gì?"

Tôi đã bị sốc. 

Tại sao anh ấy đứng thứ ba trong lớp nhưng lại đứng thứ hai trong lớp? 

Tất cả những gì tôi biết là mỗi lần tôi làm bài kiểm tra, người đứng thứ hai trong lớp luôn kém tôi ít nhất một trăm điểm. 

Ai có thể đột nhiên đạt được điểm cao hơn tôi? 

Ngoài ra, vị trí thứ ba trong lớp là thứ hạng cao nhất của tôi từ trước đến nay. 

Với tôi, niềm vui đứng thứ ba không bằng nỗi thất vọng khi đứng thứ hai trong lớp. 

Không chỉ riêng tôi, mọi người trong lớp đều đang thì thầm với nhau, nhìn nhau rồi lẩm bẩm trong miệng. 

Có lẽ họ cũng ngạc nhiên như tôi. 

Nó có thể là ai? 

Nghĩ đến vị trí thứ hai đến thứ năm trong lớp như thường lệ, tất cả đều là không thể. 

Cho đến khi anh nói tên. 

"Ừm, hử." Hiệu trưởng đột nhiên hắng giọng, cao giọng nói: "Diêu Niệm, tổng điểm là 680 điểm, đứng nhất lớp, đứng đầu lớp!"

"Ồ!" Cả lớp không khỏi ồ lên. Tôi nhìn cô ấy ngồi cạnh tôi với vẻ hoài nghi. Cô ấy đang nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt bình tĩnh như thể đây là chuyện thường tình. 

“Đúng rồi, Diêu Niên hơn người đứng thứ hai trong lớp bốn mươi điểm.”

Thầy hiệu trưởng cười ngoác mang tai. 

Trên thực tế, nó không chỉ có vậy. Đối với một bài thi có tổng điểm 710 thì chắc hẳn ai cũng biết 680 nghĩa là gì. 

Tôi thực sự không biết người ngồi cạnh mình là ai. 

Sau giờ học, một nhóm lớn nữ sinh tụ tập quanh bàn của Diêu Niên và nói chuyện với nhau. 

"Bây giờ bạn không còn được ưu ái nữa, haha." Lúc nào đó Trần Khải đã đứng bên cạnh tôi và đặt tay lên vai tôi trêu chọc. 

"Không có gì đáng xấu hổ nếu kỹ năng của bạn kém hơn so với người khác." Tôi xòe tay ra.

"Nhưng cô ấy dường như áp chế cậu ở mọi phương diện? Không, cô ấy áp chế tất cả mọi người trong lớp. Bất kể là đánh nhau, quần vợt hay học tập. Trước đây tôi vẫn nghĩ cậu là quái vật, nhưng giờ tôi đã biết quái vật thực sự là gì."

Trần Khải lắc đầu cười khổ nói. 

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và dẫn Trần Khải ra hành lang bên ngoài lớp học. 

"Nhưng ngươi có thấy kỳ lạ không, tại sao một người mạnh mẽ như vậy lại tìm đến chúng ta?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc. 

"Cái này không thể nói là kỳ quái hay không. Nếu chúng ta nhất định nói kỳ quái, cũng không tìm được lý do. Có lẽ là vì chuyển nhà, chuyển trường chăng?" Trần Khải cau mày. 

"Tôi e rằng nó không đơn giản như vậy."

Tôi nằm trên hàng rào hành lang và nhìn ra sân chơi. 

Có điều gì đó chợt đến trong đầu tôi, và một cảm giác khó chịu xâm chiếm tôi. 

“Chuyện đó không liên quan gì đến cô ấy phải không?” Tôi tự nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ con trò chuyện đêm khuya, họp phụ huynh, ba cô gái tranh sắc đẹp

Sau giờ học, hiệu trưởng bảo tôi và Diêu Niên nói chuyện riêng. 

Anh ấy nói với chúng tôi rằng việc chuyển sang lớp trọng điểm đã được Phòng Đào tạo phê duyệt và chúng tôi nên vào lớp trọng điểm sau khi trở về từ tháng 11.

Anh ấy cũng nói rằng vấn đề này sẽ được thảo luận với phụ huynh của chúng tôi tại cuộc họp phụ huynh-giáo viên này và chúng tôi sẽ được thông báo trước khi trở về nhà. 

Nói xong, hiệu trưởng tự mình rời khỏi phòng học, cả lớp chỉ để lại tôi và Diêu Niên. Khi cô ấy thu dọn cặp sách và chuẩn bị rời khỏi lớp học, tôi đã ngăn cô ấy lại.

"Diêu Niệm."

"Cái gì?" Cô ấy liếc nhìn tôi.

"Bạn đã đến từ đâu?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

"Hả?" Diêu Niên nở một nụ cười kỳ quái. 

"Tôi nghĩ tôi chưa hề xúc phạm đến anh phải không? Dù bây giờ hay trước đây." Tôi đã nói một cách cẩn thận. 

"Ồ vậy ư?" cô ấy trả lời một cách không chắc chắn, "Anh muốn nói gì?"

"Không có gì đâu." Tôi thở dài, tự hỏi làm sao tôi có thể nói những lời này với cô ấy, những lời mà người bình thường nghe có vẻ như một kẻ mất trí. 

"Ta chỉ muốn xem ngươi là người như thế nào." Diêu Niên để lại những lời này rời khỏi lớp học. 

Đối với tôi, đây là một câu có thể được hiểu theo nhiều cách khác nhau. 

Tuy rằng không hiểu ý tứ, nhưng rõ ràng không phải ngẫu nhiên mà Diêu Niệm có mặt ở đây. 

Tôi hy vọng nó không liên quan gì đến sự việc đó, tôi thầm cầu nguyện. 

Vì sự việc này cứ lởn vởn trong tâm trí nên tôi cảm thấy bất an suốt chặng đường. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mình, nhưng nó chắc chắn rất xấu xí. 

Về đến nhà mở cửa thì thấy đèn vẫn sáng. 

"Mẹ, con về rồi." Giọng điệu của tôi nghe rất thấp. Tôi liếc nhìn mẹ đang ngồi trên sofa xem tin tức rồi cúi đầu. 

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Được rồi, con ăn đi, mẹ đã ăn rồi.” Nói xong, mẹ tôi đứng dậy trở vào phòng, thay bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi tôi ăn xong và rửa bát, tiếng nước rơi xuống gạch trong phòng tắm vẫn tiếp tục. 

Hôm nay tôi không có tâm trạng gì cả. Tôi dọn dẹp rồi đi vào phòng ngủ, đóng nhẹ cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế tựa vào bàn, trong đầu suy nghĩ lung tung. 

Không biết qua bao lâu, chỉ biết trong phòng tắm tiếng nước đã ngừng hồi lâu, cửa phòng ngủ của ta bị nhẹ nhàng đẩy ra. Nhưng tôi vẫn nằm trên bàn, vùi đầu vào tay. 

"Văn Hào, ngươi không sao chứ?" Giọng điệu của mẹ rất nhẹ nhàng, có chút lo lắng. 

"Tôi ổn." Tôi thì thầm mà không nhìn lên. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Mẹ ngồi xuống cạnh tôi, đưa tay chạm vào cổ tôi, bộ ngực cao mềm mại nhẹ nhàng trượt qua vai tôi. 

"KHÔNG." Tôi từ từ ngồi dậy và nói nhỏ. Đồng thời tôi cũng nghĩ, sao hôm nay mẹ lại dịu dàng đến vậy? Trước đây, cô ấy chưa bao giờ dịu dàng đến thế khi tôi đang tâm trạng tồi tệ hơn thế này. 

"Bạn đã làm bài kiểm tra tốt chứ?" Mẹ thận trọng hỏi. 

Tôi cau mày và im lặng, suy nghĩ xem nên trả lời câu hỏi này như thế nào.

"Anh có căng thẳng quá không? Trong thời gian này, anh không chỉ học mà còn phải nấu nướng mỗi ngày, khá là ngon miệng. Ngoài ra, sáng nào anh cũng phải chạy bộ, chắc hẳn rất mệt."

Mẹ tôi quay mặt về phía tôi, cười nói: "Không sao đâu, lần sau đừng nấu ăn nữa, để mẹ làm. Sau này mẹ sẽ về sớm và sẽ không làm thêm giờ ở công ty đến khuya như vậy. Hơn nữa, con có thể tự mình chạy bộ vào buổi sáng. Nếu mệt không muốn đi thì đừng đi. Chỉ cần con yên tâm học tập, đừng lo lắng chuyện gì khác. Lần này thi trượt cũng không sao, chỉ cần chăm chỉ học tập lần sau thôi." thời gian."

Nghe xong những lời này, tôi từ từ quay đầu lại nhìn nụ cười mẫu tử của mẹ, trong lòng tôi như có một dòng nước ấm dâng lên.

"Mẹ..." Tôi thậm chí còn nghẹn ngào một chút.

"Mẹ ở đây." Mẹ mỉm cười.

Đột nhiên, không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi ôm chặt lấy eo mẹ.

Bộ ngực căng tròn của mẹ áp vào ngực tôi qua lớp áo lót và bộ đồ ngủ của mẹ. Con cặc của tôi trở nên cương cứng về mặt sinh lý và nó chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ tôi.

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, má hai người chạm vào nhau, một luồng hơi ấm truyền qua má tôi.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và cố đẩy tôi ra nhưng tôi không buông.

"Văn Hào, ngươi đừng như vậy, ta sẽ tức giận." Mẹ nói với giọng ít kiên quyết hơn.

"Mẹ, để con ôm mẹ một lát. Một lát sẽ ổn thôi." Tôi ôm mẹ chặt hơn và nhỏ giọng cầu xin vào tai mẹ.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và không đẩy tôi ra. Tôi nhắm mắt không nói một lời, để hơi thở không đều của mẹ làm ướt cổ áo tôi.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con sẵn sàng chưa?” 

Tôi tưởng mẹ không còn muốn ôm mẹ như thế này nữa nên tôi từ từ buông mẹ ra.

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và tôi nhận thấy ngay rằng ngực mẹ tôi phập phồng ngày càng thường xuyên hơn.

Nhìn kỹ vào mặt mình, cô nhận thấy má mẹ cô ửng hồng nhẹ.

Mẹ có cảm động không?

Tôi suy đoán trong đầu.

"Cảm ơn mẹ." Tôi mỉm cười rồi cúi đầu xuống có chút ngượng ngùng.

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Mẹ điều chỉnh lại nhịp thở và bối rối hỏi.

"Cảm ơn mẹ đã đồng ý." Nói xong tôi hơi cúi đầu xuống.

"Hả?" Mẹ nghiêng đầu và nheo mắt lại.

"Mẹ đã khẳng định tài nấu ăn của tôi." Tôi gãi đầu.

"Phốc!"

Mẹ che miệng nói: “Mẹ tưởng là có chuyện gì, nhưng hóa ra lại là thế này. Không chỉ để con thấy dễ chịu hơn mà còn tệ hơn nhiều so với việc mẹ đã làm.” 

Mẹ thấy tâm trạng tôi đã tốt hơn nên bắt đầu nói đùa.

"Đó là điều chắc chắn, món ăn mẹ tôi nấu sẽ luôn ngon nhất trên đời." Tôi cao giọng khen ngợi.

"Thôi nào, tôi đã nói rồi, tôi không thích vẻ ngoài lấp lánh của bạn." Dù mẹ tôi nói vậy nhưng nụ cười trên mặt bà vẫn không giấu được.

"Không chỉ vậy, tôi cảm thấy mẹ không hề ghét bỏ tôi mà còn ghi nhận sự nỗ lực của tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tất cả đều xứng đáng".

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ tiếp tục làm những điều mẹ vừa nói. Khi mẹ bận và cần làm thêm giờ, việc nấu nướng cứ giao cho con nấu. Dù sao, con sợ mẹ khó chịu nên con không tự tin lắm. Bây giờ con biết mẹ thích ăn uống, con sẽ làm tốt hơn. Và xét về mặt căng thẳng và những thứ khác, con làm sao có thể căng thẳng như mẹ ở nơi làm việc? Chỉ cần con có thể giảm bớt áp lực cho mẹ một chút, con có thể.” làm bất cứ điều gì."

"Chỉ cần ngươi có thành tích học tập tốt, có thể giảm bớt áp lực lớn nhất của ta." Mặc dù mẹ tôi nói với một nụ cười nhưng giọng điệu của bà có vẻ hơi thất vọng.

"Mẹ có nghĩ lần này con trượt bài kiểm tra không?"

"Không, vậy à?" Mẹ hơi ngạc nhiên.

"Đương nhiên là không. Làm sao con trai của anh lại có thể không làm bài thi tốt được? Nhưng tất nhiên, nó không đặc biệt giỏi."

"Kết quả thế nào?" Mẹ nói thẳng.

“Sáu trăm ba mươi điểm, đứng thứ ba.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Đây không phải là thành tích rất tốt sao? Trong ấn tượng của tôi, em chưa bao giờ đạt được thành tích tốt như vậy, cũng chưa bao giờ đứng thứ ba trong lớp." Mẹ suy nghĩ một lúc: “Nhưng con có vẻ không vui nhỉ?”

“Bởi vì tôi chỉ đứng thứ hai trong lớp, còn tân Diêu Niên đứng thứ nhất.” Tôi thở dài. 

“Điểm của cô ấy là bao nhiêu?”

"Sáu trăm tám." 

"Chà..." Mẹ không khỏi há hốc mồm, "Thật tuyệt vời con gái. Nhưng điểm số của con cũng khá tốt phải không?"

"Ừ. Chỉ là tôi chưa bao giờ đứng thứ hai trong lớp nên có chút khó chịu."

"Anh nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi lo muốn chết mất. Chỉ cần không sao thì tôi về phòng thôi." Vừa nói, mẹ cô vừa định đứng dậy.

"Tức là mẹ hài lòng với kết quả này phải không?" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ và ngăn mẹ đứng dậy.

"Ừ, đúng vậy, điểm này cao hơn lần trước thi cuối kỳ ba mươi điểm, ta không có lý do gì không hài lòng."

"Vậy tôi có thể tiếp tục nấu ăn và tập thể dục buổi sáng phải không?" Tôi thận trọng hỏi.

“Ừ…” Mẹ do dự một lúc, “Được rồi.” 

"Vậy mẹ ơi, con có phải là con ngoan của mẹ không?" Tôi nhìn vào mắt mẹ, ánh mắt đầy mong đợi. 

"Đương nhiên. Tiểu Hào, hôm nay ngươi rất kỳ quái, xảy ra chuyện gì?" Mẹ nhẹ nhàng chạm tay vào má tôi.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ ở bên con đêm nay.” Tôi đặt tay mẹ chạm vào má mình và háo hức nói mà không trả lời câu hỏi của mẹ. 

"KHÔNG." Mẹ sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên sắc mặt thay đổi, mẹ lập tức rút tay ra, đứng dậy rời khỏi phòng ngủ của tôi.

Tôi lặng lẽ nằm trên giường, thở dài và tự nhủ: “Con đường còn dài, còn dài”. 

Phản ứng của mẹ tôi không như tôi mong đợi.

Tôi biết mẹ rất có thể sẽ không đồng ý, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại từ chối đơn giản như vậy. Mẹ tôi lý trí hơn tôi tưởng. Có vẻ như tôi cần phải hành động thận trọng hơn trong tương lai.

Ngày hôm sau, sáng thứ năm. 

Do ảnh hưởng của tối qua, tôi thực sự không có tâm trạng tập thể dục buổi sáng nên nằm trên giường một lúc, tận bảy giờ mới dậy. 

Bình thường mẹ tôi đã dậy vào giờ này, nhưng khi tôi ra khỏi phòng ngủ, mẹ vẫn chưa dậy.

Tôi làm bữa sáng đơn giản và mẹ tôi bước ra khi bữa sáng đã sẵn sàng. 

Sắc mặt mẹ tôi không được tốt, dưới mắt dường như có quầng thâm nhưng mẹ đã trang điểm, mặc áo sơ mi và quần jean, trông như đang chuẩn bị ra ngoài.

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi hỏi. 

"Ừm, buổi sáng." Mẹ gật đầu đáp lại. 

"Em chưa ngủ phải không? Quầng thâm dưới mắt em hơi nặng." Mắt tôi lang thang khắp nơi, không có nơi nào để nghỉ ngơi. 

“Không phải con…” Mẹ nói ra bốn chữ bỗng nhiên dừng lại.

"Cái gì?" Tôi bối rối hỏi. 

"Quên đi, không có chuyện gì, lát nữa ra ngoài mua bữa sáng, hôm nay làm cũng muộn rồi." Sau đó anh đi tắm rửa.

"Không sao đâu, con ăn rồi. Con đã làm chút mỳ rồi, mẹ nhớ ăn sau nhé. Nhân tiện hôm qua con chưa kịp nói với mẹ, nhưng 5 giờ hôm nay sẽ có buổi họp phụ huynh." 

Trời cũng đã khuya nên sau khi thấy mẹ gật đầu, tôi thu dọn cặp sách và đi ra ngoài. 

Trong giờ học, tôi cứ suy nghĩ mãi không biết mẹ tôi có ý gì khi nói: “Chưa phải con đâu”. 

Không thể nào anh ngủ không ngon vì có tình cảm với em nên nhớ em phải không? 

Sau khi nghĩ lại, có lẽ mẹ tôi muốn nói rằng hành động của tôi khiến bà phiền lòng và bà đang kiểm điểm xem mình đã làm sai điều gì. 

Nếu đúng như vậy, tôi vẫn phải tìm cách loại bỏ ý tưởng về cô ấy càng sớm càng tốt, nếu không cô ấy sẽ ngày càng rời xa tôi, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích.

"Ai sẽ đến họp phụ huynh-giáo viên?" Diêu Niên đột ngột hỏi trong giờ nghỉ. 

"Hả?" Tôi do dự và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" 

“Mối quan hệ của cậu với bố cậu không tốt à?” Diêu Niệm hỏi. 

"Tại sao bạn hỏi?" Tôi trả lời một cách thận trọng.

“Mẹ cậu dẫn cậu đi chơi bóng rổ, mẹ cậu còn tổ chức họp phụ huynh.” Diêu Niên hơi nghiêng đầu nói: "Tôi chưa từng thấy ai nhắc đến bố cậu, cho nên suy luận hai người quan hệ không tốt cũng không có gì sai, phải không?" 

"Ngươi đừng có suy đoán chuyện gia đình người khác nữa, không liên quan gì đến ngươi." Tôi nói một cách không vui.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm tới chuyện riêng tư của ngươi sao?" Diêu Niên chế nhạo. 

"Nếu ngươi không có hứng thú, những vấn đề này không nên hỏi." Tôi muốn kết thúc cuộc trò chuyện giữa chúng tôi.

"Nhưng tôi chắc chắn rằng mối quan hệ này rất tệ." Diêu Niệm nói xong liền đứng dậy rời khỏi phòng học.

Mỗi lần Diêu Niên nói chuyện với tôi, cô ấy luôn nói những điều kỳ lạ như thế này. Đôi khi tôi thực sự muốn trói cô ấy lại và hỏi cô ấy muốn làm gì. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc cô ấy có thể hạ gục tên xã hội đen một cách dễ dàng như thế nào, tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Nhưng trực giác mách bảo, mục đích của Diệu Niệm nhất định phải nhanh chóng hiểu rõ, nếu không sẽ ẩn ẩn nguy hiểm, có thứ gì đó khủng khiếp có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Khi đến giờ họp phụ huynh, tôi cũng như những học sinh khác đang đứng đợi phụ huynh ở hành lang.

Tôi và Trần Khải đứng cạnh nhau bám vào lan can. Diêu Niên ngồi trước chúng tôi vài chỗ. Xung quanh cô là một số bạn nữ thấp hơn cô. 

Ở trường trung học cơ sở, những cô gái cao gần 1,7 mét như Diêu Niên là rất hiếm.

Không lâu sau, một cô gái xinh đẹp xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi. 

Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng và dáng người cao ít nhất 1m73. Cô ấy mặc một chiếc váy không tay màu trắng. Chiếc thắt lưng buộc quanh eo làm tôn lên vòng eo thon gọn của cô và khiến bộ ngực cao chót vót của cô trông thẳng và nổi bật hơn. 

Mặc dù ngực của cô không to bằng mẹ cô khi nhìn bằng mắt nhưng hình dáng ngực của cô rất đẹp. Ngoài ra, cô còn gầy hơn mẹ một chút nên việc cô không có bộ ngực đặc biệt to là điều đáng mừng vì cô có vóc dáng cân đối hơn. 

Trang điểm nhẹ nhàng nhưng tinh tế, phù hợp với bộ trang phục vừa phải.

Mức độ ăn mặc này nằm ngoài tầm với của mẹ tôi. Ngay cả khi những người nổi tiếng trên truyền hình tham gia sự kiện, tôi cũng cảm thấy rằng lớp trang điểm của họ có thể không đẹp bằng cô ấy. 

"Wow đẹp quá, mẹ ai đây?" Đôi mắt của Trần Khải dường như đang tỏa sáng.

"Tôi không biết, tôi chưa từng gặp qua cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy có thể không đẹp bằng mẹ cậu, ít nhất là không đẹp về mặt tính khí." 

"Có hại, chính là ngươi nói như vậy. Ngươi có biết mẹ ta độc ác đến thế nào không? Đẹp đến đâu cũng không thành vấn đề. Khi hung dữ, trông giống như một con hổ. Hơn nữa, nếu ngày nào ngươi cũng nhìn thấy mẹ, dù xinh đẹp đến đâu, mẹ cũng sẽ cảm thấy bình thường chứ đừng nói đến mẹ ruột của ta." 

Trần Khải vội xua tay.

Sau khi nghe những lời anh nói, tôi lại nghĩ về bản thân mình và nhận ra rằng mẹ tôi quả thực ngày càng xinh đẹp hơn.

Thậm chí có vẻ như khi tôi nhìn một số phụ nữ xinh đẹp lớn hơn mình rất nhiều tuổi, tôi cảm thấy họ rất xinh đẹp, điều này hoàn toàn không thể so sánh với các bạn cùng lớp của tôi. 

Tôi thực sự không phải là một kẻ biến thái, phải không? 

Quên đi, thực ra chỉ có vậy thôi, không có gì to tát cả. 

Đối với tôi, nếu bạn thích nó, bạn sẽ có được nó. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang đi ngay trước mặt Diêu Niên. Tôi thực sự không ngờ đó lại là mẹ của Diêu Niên. Hai mẹ con đều xinh đẹp nhưng khí chất và khí chất lại rất khác nhau. 

Hành lang rất ồn ào, không thể nghe rõ họ nói gì. Chỉ trong một hai phút, Diêu Niên đã dẫn người phụ nữ xinh đẹp vào lớp học. 

Một lúc sau, Diêu Niên một mình đi ra khỏi lớp.

Tôi nhìn từ cửa sổ lớp học và thấy một phụ nữ xinh đẹp đang ngồi ở chỗ của Diêu Niên. 

"Chết tiệt, mẹ tôi đang ở đây." Trần Khải lẩm bẩm và bước đi khỏi tôi. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khác xuất hiện trước mắt tôi. 

Cô ấy có mái tóc ngắn gọn gàng, hầu như không trang điểm và vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy căng ra bộ đồng phục cảnh sát vốn đã chật hẹp. 

Đây là mẹ của Trần Khải. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy trong một chiếc ô tô bên đường, tôi đã có ấn tượng sâu sắc về cô ấy. Đây là cảm giác của tôi về một nữ cảnh sát. Tên cô ấy là Tuyết Vân Hàn.

So với mẹ của Diêu Niên, Tuyết Vân Hàn trông uy nghiêm và trưởng thành hơn. 

Nếu sức hấp dẫn của mẹ Diêu Niên phần lớn đến từ cách trang điểm và trang phục thì sức hấp dẫn của Tuyết Vân Hàn đến từ khí chất và vẻ đẹp lạnh lùng khó quên tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Tuyết Vân Hàn nhìn thoáng qua Trần Khải bên cạnh tôi và cau mày nhìn anh ấy. Trần Khải lập tức quay đầu tránh nhìn tôi. 

Điều này trực tiếp khiến cho ánh mắt Tiết Vân Hàn rơi vào trên người tôi, vẻ mặt thả lỏng, khóe miệng tựa hồ có chút nhếch lên. 

Tôi cúi đầu lễ phép. 

Cô ấy không nói chuyện với tôi mà quay người bước vào lớp. 

Nhìn thấy Tiết Vân Hàn đi vào phòng học, Trần Khải thở phào nhẹ nhõm nói: "Lại là một ngày định mệnh."

“Mẹ cậu có đáng sợ như cậu nói không?” Tôi cong môi. 

"Đến nhà tôi thử thì biết. Suốt ngày chỉ muốn lột da tôi thôi. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy hoảng sợ rồi."

Trần Khải nhịn không được lắc lắc người nói: “Tôi về nhà trước, không muốn sau này cô ấy đi ra ngoài sẽ bắt được tôi trước mặt mọi người mắng tôi.”

Nói xong anh vội vàng rời đi. 

Một lúc sau, một người phụ nữ khiến khán giả choáng váng và vượt qua hai người đầu tiên xuất hiện. Vâng, đó là mẹ tôi.

Mẹ mặc áo sơ mi đỏ, quần đen, đi một đôi giày cao gót đế thấp, khi bước xuống đất phát ra tiếng “tạch cạch”. 

Tôi không nhìn thấy cái túi trên người mẹ nên chắc mẹ đã để nó trong xe. 

"Mẹ!"

Trước khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, tôi đã hét lên trước. 

Nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ nhìn tôi nhưng vẻ mặt có chút khó hiểu, hoặc có vẻ hơi lo lắng. 

Anh chỉ liếc tôi một cái, không nói gì, quay người bước vào lớp. 

Lúc này, về cơ bản cha mẹ lần lượt đến, thời gian vừa vặn. 

Tôi dựa vào tường và nhìn vào bên trong qua cửa sổ. 

Không thể không nói, mẹ của Diêu Niên, Tuyết Vân Hàn và mẹ là những người rất nổi bật trong một nhóm cha mẹ, mỗi người đều có vẻ đẹp và sự quyến rũ riêng, toát ra một khí chất khác nhau. Bất kể ai trong số họ có thể bị chiếm hữu, có thể nói họ đã bị thuyết phục trong tám đời. 

Nếu quý vị có thể sở hữu được tất cả thì quý vị sẽ tích lũy được hàng ngàn năm đức hạnh. 

Khi tôi còn đang thưởng thức vẻ quyến rũ của ba người đẹp, một giọng nói đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ dâm đãng của tôi. 

“Đừng nhìn cô ấy như vậy.” Diêu Niệm lạnh lùng nói. Có lẽ vì mải mê ngắm nhìn các mỹ nữ nên tôi không biết Diêu Niệm xuất hiện bên cạnh mình từ lúc nào. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi nói bối rối. 

"Yuxie." Diêu Niệm nhàn nhạt nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tôi hoảng hốt nói, ánh mắt né tránh: "Cô ấy đang nói đến ai vậy?"

"Bất cứ ai bạn nghĩ là người đó." Diêu Niên nghịch nghịch mái tóc của mình, "Dù sao cũng không chỉ có một người."

"Không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi nói có chút giận dữ. 

"Nếu ngươi dám chạm vào nàng, đừng trách ta không nhân từ." Diêu Niên đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Em đang nói cái quái gì thế? Anh chưa chạm vào ai cả, và anh cũng sẽ không chạm vào mẹ em." Tôi không muốn chơi trò đố chữ với cô ấy nữa nên đã vạch trần chuyện đó. 

"Thật sự?" Diêu Niên đột nhiên cười khẩy, khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Tại sao gần đây mẹ bạn không tập thể dục buổi sáng với bạn?" Diêu Niên tiếp tục. 

"Cái gì?!" Tôi nghe vậy, lùi lại hai bước, trợn mắt khó tin: "Tại sao vậy?"

"Có một số con mồi rất to và hung dữ, nhưng bạn lại rất muốn bắt được nó. Lúc này bạn nên làm gì?"

Diêu Niên bình tĩnh nói, khi tôi không trả lời, anh ấy tiếp tục nói: "Chỉ cần bắn một phát, nhắm vào ngực nơi có trái tim, nó sẽ ở trong túi."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khí chất của cô ấy đã lấn át tôi.

Tôi đang cố gắng hiểu ý cô ấy là gì, nhưng tôi không có câu trả lời rõ ràng. 

Thế nên anh đứng đó ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sắc bén của cô. 

"Tôi có một khẩu súng như vậy, bạn có cần tôi cho bạn mượn không?" Diêu Niên nói và duỗi lòng bàn tay trắng ra. 

Đây là cái bẫy gì dành cho cô ấy? Cô ấy muốn làm gì? Tôi không thể hiểu được ý cô ấy là gì cả. 

"Đưa cho ngươi cũng không sao, dù sao trong tay ta có đạn, so với đạn tìm được súng khác còn dễ hơn." Diêu Niên làm động tác giơ súng bằng lòng bàn tay và chĩa vào tôi. 

Tôi không thể bình tĩnh được nữa và quay người bỏ chạy. 

"Tôi nói." Diêu Niên đột nhiên lên tiếng, tôi dừng lại và quay lưng lại với cô ấy. 

"Cảnh đêm của trường có đẹp không? Đẹp đúng không? Nhưng bầu trời cuối cùng cũng sẽ sáng thôi!" Diêu Niên mỉm cười nói. 

Tôi không khỏi hít vào thật nhiều khí lạnh, hơi thở dồn dập, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tay chân dường như mất kiểm soát, không thể cử động chút nào. Có thể nói được không? 

Tôi không có thời gian để bình tĩnh và không có thời gian để suy nghĩ. Buổi họp phụ huynh-giáo viên đột ngột kết thúc. Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng ở cửa lớp liền hét lên: “Wenhao, sao con lại đứng ở đây?”

"À?" Tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi đang đi cạnh mẹ Diêu Niên và Tuyết Vân Hàn. "Không có gì."

"Sao trên đầu lại ra nhiều mồ hôi thế? Trời nóng quá à?" Mẹ bối rối hỏi.

"À, không." Tôi vội sờ trán mình, quả thực đã đổ mồ hôi lạnh. 

"Không sao đâu." Mẹ nói rồi cùng Tiết Vân Hàn và mẹ của Diêu Niệm nói chuyện.

"Niên Niệm, gọi dì đi." Đột nhiên, mẹ của Diêu Niên nhìn thấy Diêu Niên ở bên ngoài, liền mỉm cười gọi cô lại và nói với cô.

"Chào dì." Diêu Niên nhẹ nhàng nói, khẽ gật đầu tỏ vẻ lịch sự. 

"Ồ, không ngờ cô ấy không chỉ học giỏi mà còn rất xinh đẹp."

Tiết Vân Hàn không khỏi khen ngợi, đây có lẽ là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Diêu Niệm Bá. 

"Này, giá như nhóc con của tôi bằng một nửa con trai và con gái của anh, thật sự khiến tôi tức giận." Sau đó anh ấy thở dài và nói về Trần Khải. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp nói rồi bước tới trước mặt Diêu Niên và tôi. Diêu Niên ở bên cạnh tôi, bước đi chậm rãi như tôi. 

"Anh biết cái quái gì thế!" Tôi cúi đầu nói nhỏ và nghiêm túc.

"Ha." Diêu Niên cười và không trả lời tôi.

"Nói nhanh đi!" Tôi nói có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi không nói thì cậu có thể làm gì tôi?"

Diêu Niên đáp lại, sau đó bước nhanh hơn và đi đến bên cạnh mẹ cô. 

Nghĩ rằng sẽ thật kỳ lạ khi tôi đi phía sau họ một mình như thế này, tôi cũng bước về phía trước, muốn đi bên cạnh mẹ. 

Nhưng khi bước lên, tôi nhận ra mẹ tôi ở giữa ba người, không đủ chỗ cho tôi bước vào. 

Nếu dùng sức can thiệp vào giữa, tuy không phải là không thể nhưng thực ra có phần bất lịch sự. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đi về phía bên phải của họ, cạnh Tuyết Vân Hàn. 

Trong khi nghe họ trò chuyện, tôi chú ý đến hành vi của Diêu Niên. 

Nhưng cô ấy lại ở phía bên trái của hàng ghế. Khi quan sát cô ấy, ánh mắt tôi không tránh khỏi lướt qua ba người phụ nữ xinh đẹp. 

Bộ ngực căng mọng của ba người đẹp đứng kiêu hãnh nhưng mỗi người đều có điểm đáng khen riêng. Nhìn bề ngoài thì ngực của mẹ Diêu Niên là lớn nhất, ngực của Tuyết Vân Hàn săn chắc nhất và ngực của mẹ cô là đẹp nhất. 

Diêu Niên không cử động nhiều, không nói một lời, thậm chí còn không nhìn tôi. 

Nhưng tôi đang cố gắng tìm hiểu xem cô ấy đang định làm gì thì tôi lại bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trước mặt. 

Không khỏi thắc mắc ba người đẹp này sẽ quyến rũ đến mức nào khi khỏa thân. Khi tôi cầm chúng trên tay và chơi với chúng, cái nào sẽ cảm thấy tốt hơn? 

Trở lại thực tế, huống chi là ba, tôi không thể thắng dù chỉ một. 

Trong quá trình trò chuyện, họ được biết mẹ của Diêu Niên tên là Diêu Mộng Thu và bà là quản lý của một cửa hàng làm đẹp. 

Mẹ tôi đã hẹn cô ấy tới thăm cửa hàng của cô ấy trong tương lai. Thông tin này khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Đến cửa hàng của Diêu Niên có được không? 

Diêu Niên muốn nói gì đó với mẹ tôi, không phải chỉ là chuyện bình thường thôi sao? 

Nếu người mẹ này nghe theo lời xúi giục của mẹ, tôi có thấy lạnh không? 

Loại chuyện này không thể trở thành sự thật cho dù bạn có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa. 

Đang suy nghĩ xem nên làm gì, tôi chợt nghe mẹ nói: “Được rồi, ngày mai mẹ sẽ đến đó.”

Này các bạn, lịch trình này sẽ diễn ra vào ngày mai. 

Không chỉ mẹ cô, Tuyết Vân Hàn còn nói ngày mai cô sẽ đi. 

Đúng là "ba người phụ nữ trong một bộ phim". 

Phải làm gì? 

Tôi rất lo lắng, nghĩ xem khi về sẽ phải làm gì. 

Giả vờ ốm à? 

Có vẻ như không thể được. Bạn không thể bị bệnh mỗi ngày. ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lưu Như Tuyết bất mãn, Lý Văn Việt trong mắt tràn đầy nước mắt

"Thà chọn một ngày còn hơn đánh, nên hãy làm ngay hôm nay. Tình cờ là hôm nay có buổi họp phụ huynh nên tôi đã mời tất cả khách hàng đến cửa hàng vào ngày mai, tình cờ trong cửa hàng lại có hàng miễn phí. Và để chúc mừng chúng ta quen nhau, tôi sẽ đãi mọi người một bữa trước!" 

Diêu Mộng Thu mỉm cười đề nghị.

"Hãy để tôi xem xét." Tiết Vân Hàn từ trong túi nhỏ màu đen lấy ra một cuốn sổ nhỏ, mở ra nói: "Tối nay không có lịch làm việc, tôi nghĩ là được."

Tôi lén nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi để xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Thật bất ngờ, cô ấy vô tình hoặc cố ý nhìn tôi. Khi ánh mắt họ chạm nhau, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác như cảm thấy tội lỗi và bất an. 

“Đã được mỹ nữ mời, không có lý do gì mà không đi.” Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Các chị em đang cười nhạo tôi. So với các chị em của tôi, tôi không thể coi là mỹ nhân được." Diêu Mộng Thu mỉm cười tận tai khi được mẹ khen ngợi như vậy. 

Ba người phụ nữ bắt đầu khen ngợi nhau. Nếu ba cô này mà như thế này chắc tôi sẽ ói ra nước miếng mất. Nhưng lời nói của ba người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lại là một vấn đề khác. 

Đánh giá cao là đánh giá cao, nhưng đừng quên công việc kinh doanh. Tôi vẫn phải ngăn cản Diêu Niên và mẹ anh ấy nói chuyện như vậy. Rất nhanh, tôi nghĩ ra một lý do. 

"Mẹ, ngày mai thế nào? Hôm nay rau con đã mua hết rồi, nếu tối nay con không nấu thì chúng sẽ hỏng mất." Tôi thận trọng nói sau khi họ trò chuyện xong. 

"Không sao đâu, Văn Hào, tối nay cậu có thể đến ăn cùng nhau. Người nhà chúng tôi, Niên Niệm, cũng ở đây."

Mẹ tôi chưa kịp trả lời, Diêu Mộng Thu đã mỉm cười với tôi và trả lời. 

Nụ cười của cô ấy trông có chút ngây thơ như một cô bé, không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không. 

Là bởi vì Niên Niệm nhà ngươi cũng sẽ tới đó, cho nên ta mới nói như vậy, ta nghĩ thầm. Nhưng sau đó tôi nghĩ về điều đó và có vẻ như điều này vẫn ổn. Diêu Niên sẽ không dám làm gì nếu có tôi ở bên cạnh mẹ. 

"Được, cảm ơn dì." Tôi đã lên kế hoạch sử dụng thủ thuật này. 

"Ừ, cậu giỏi quá." Diêu Mộng Thu gần như muốn chạm vào đầu tôi. 

“Không, anh không thể đi được.” Mẹ đột nhiên lạnh lùng nói, phá vỡ bầu không khí vui vẻ. 

"A? Tại sao?" Tôi nói một cách bối rối. 

“Buổi tối phải dạy bù môn Vật lý, cậu đi ăn cơm rồi, lấy đâu ra thời gian để bù giờ?” Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Không, ngày mai có lớp trang điểm." Tôi bảo vệ. Tôi không thể nào nhớ nhầm thời gian học bù vật lý được. 

“Vừa rồi cô Lý đã nói với chúng ta lúc kết thúc buổi họp phụ huynh rằng ngày mai cô ấy sẽ bắt đầu kỳ nghỉ, nên ngày mai sẽ chuyển lớp sang tối nay.” Mẹ giải thích. 

"Ồ." Tôi thở dài. Nó thực sự không tốt như tính toán của Chúa. Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. 

"Thôi, con phải ăn tối rồi mẹ ơi, nếu không con sẽ không còn sức để đi học bù. Mẹ nghĩ sao về bữa tối?" Tôi bắt đầu chơi bài dịu dàng. 

"Ngươi nói ở nhà có đồ ăn, giờ này ngươi có thể về nấu cơm ăn đi, đã muộn rồi, ngươi không biết nấu nướng sao?"

Mẹ hình như không có chút hứng thú nào với tấm thiệp ấm áp của tôi, “Nếu không được thì con ra ngoài ăn chút gì đi.”

"Được rồi." Tôi cúi đầu xuống. Nói xong tôi biết mình không có cơ hội. 

"Vậy thì thế nào, chúng ta ăn cơm trước đi, ăn xong lại đến cửa hàng. Như vậy, đại gia văn học sẽ có đủ thời gian." Diêu Mộng Thu đề nghị với giọng điệu nhẹ nhàng, có lẽ cảm thấy bầu không khí không ổn lắm. 

"Tôi nghĩ bạn có thể!" Tôi đáp ngay như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Câm miệng." Mẹ tức giận nói nhỏ, sau đó quay đầu nhìn Diêu Mộng Thu giải thích: "Nó bao nhiêu tuổi rồi? Nó có thể tự mình xử lý được, mẹ sẽ không chiều chuộng nó."

Lời của mẹ quá rõ ràng, Diêu Mộng Thu không nói thêm gì nữa. 

"Wenhao, sao cậu không đến nhà tôi ăn đi. Chẳng may buổi tối Trần Khải phải đến lớp, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ở nhà, cậu có thể hâm nóng lên rồi ăn. Chỗ của tôi khá gần nhà thầy."

Người lên tiếng là Tiết Vân Hàn. 

Giọng cô ấy nghe đầy đặn hơn, có lẽ đó là đặc điểm của một sĩ quan cảnh sát. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã xem phản ứng của mẹ trước. Thấy mẹ không tỏ thái độ hay phản đối gì, cô lễ phép gật đầu đồng ý. 

Trong suốt quá trình, Diêu Niệm không nói một lời. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì trong đầu. 

Đi bộ được một lúc thì đến ngã tư và phải rẽ trái để đến nhà Trần Khải, trong khi họ tiếp tục đi về phía trước. 

Đây là cách chúng tôi chia tay. 

Tôi rẽ trái và nhìn lại họ khi tôi bước đi, cảm thấy một cảm giác khó tả. 

Nhưng tôi không thể làm gì được nữa. Tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện Diêu Niên sẽ không làm điều gì khiến mọi người sợ hãi. 

Tuy đã lâu không đến nhà Trần Khải nhưng tôi cũng thường xuyên xuống lầu rủ anh ra ngoài chơi nên vẫn biết đường. 

Sau khi đi bộ khoảng mười phút, chúng tôi đã đến trước cửa nhà anh. 

Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có phản hồi. 

Đứa trẻ này đã đi đâu mà không về nhà? Tôi chỉ có thể đến quán cà phê Internet thôi phải không? Tôi đã nghĩ vậy. Vì vậy, tôi đã ghé thăm một số quán cà phê Internet mà chúng tôi thường đến quanh nhà anh ấy, nhưng tôi không thấy anh ấy ở đâu cả. 

Tôi hơi thắc mắc anh ấy đã đi đâu, nhưng cái bụng cồn cào mách bảo tôi rằng tôi không còn thời gian để lo lắng cho anh ấy nữa. Dù sao thì một học sinh cấp hai cũng không thể bị bắt cóc, nhưng rất có thể tối nay cậu ta sẽ bỏ lớp trang điểm. 

May mắn thay, tôi vẫn còn mang theo mười tệ nên ngẫu nhiên tìm được một quán ven đường và ăn một bát phở. 

Ăn xong tôi nhìn đồng hồ. Bây giờ đã là sáu giờ bốn mươi lăm, chỉ còn mười lăm phút nữa là đến lớp trang điểm. 

Tôi không kịp đến nhà Trần Khải xem lại nên tìm một cửa hàng gọi vào số điện thoại của anh ấy nhưng không có ai bắt máy. Tôi e là tôi vẫn chưa về nhà. 

Tôi lắc đầu và một mình đi đến nhà Lý Văn Nguyệt. 

Khi chúng tôi chờ đợi thì đã đúng bảy giờ. 

"Hả? Trần Khải đâu? Anh ấy không đi cùng cậu à?" Lý Văn Việt mở cửa cho tôi rồi hỏi. 

"Hả? Anh ấy không đến à?" Tôi gãi đầu tỏ vẻ bối rối. 

"KHÔNG." Lý Văn Việt đầu tiên nhìn lại trong phòng hai học sinh khác, sau đó quay đầu nói: "Quên đi, chúng ta vào trước đi."

Tôi gật đầu, cởi giày rồi bước vào nhà. Tôi, hai bạn cùng lớp khác và Lý Văn Nguyệt ngồi quanh một chiếc bàn tròn nhỏ. 

“Vậy chúng ta vào lớp thôi.” Lý Văn Nguyệt ngay lập tức bước vào trạng thái lên lớp và bắt đầu giảng dạy. 

Trên thực tế, nó chủ yếu là dành cho hai người còn lại. Tôi đã thành thạo từ lâu rồi, không thể nghe được gì cả, nên tôi tranh thủ buổi giảng của cô ấy để nhìn lén hôm nay Lý Văn Nguyệt mặc một chiếc váy màu đỏ nhạt, xương quai xanh nhô ra rõ ràng. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô làm căng quần áo của cô. 

Có vẻ như hôm nay Lý Văn Nguyệt đang mặc một chiếc áo lót nâng ngực, bởi vì hôm nay ngực của cô ấy trông không rộng như mọi khi. 

Bởi vì điều này, có thể nhìn thấy một mảnh thịt ngực tròn, trắng như tuyết ở đường viền cổ áo. 

Không khỏi so sánh ngực của cô ấy với ngực của 3 mỹ nhân ngày nay. Nếu chỉ nói về kích thước thì tôi nghĩ Lý Văn Nguyệt phải là lớn nhất. 

"Được rồi, ta chỉ nói đến đó thôi, các ngươi trước làm bộ câu hỏi này đi." Lý Văn Nguyệt đóng sách lại và đưa bài cho chúng tôi. 

Nhưng tôi cảm thấy giọng nói của cô ấy có gì đó không ổn, nó có vẻ không mạnh mẽ cho lắm. Nhưng rõ ràng giọng nói của anh ấy vẫn rất tự tin trong bài giảng vừa rồi. 

Rất nhanh chóng, tôi đã hoàn thành bài báo trong vòng chưa đầy nửa giờ. Ban đầu tôi muốn nói với cô ấy rằng bài báo đã hoàn thành và để cô ấy xem nó như bình thường. Nhưng khi tôi nhìn lên cô ấy, tôi đã không làm vậy. 

Người ta thấy Lý Văn Nguyệt đang dựa vào bàn bằng một khuỷu tay, dùng ngón cái và ngón đeo nhẫn ấn vào thái dương rồi nhẹ nhàng xoa bóp chúng trong khi nhắm mắt lại. 

Bạn có quá mệt mỏi không? 

Vì có những học sinh khác ở đó nên tôi không thể nói gì được. 

Không mất nhiều thời gian để hai học sinh tiếp theo hoàn thành câu hỏi. 

Lý Văn Nguyệt sửa bài cho chúng tôi và sau đó giải thích những câu hỏi sai của họ. 

Tôi ở bên cạnh quan sát, phát hiện sắc mặt Lý Văn Nguyệt tựa hồ không tốt như vậy. Trong mắt cô ấy có chút đỏ ngầu, hình như cô ấy ngủ không ngon giấc. 

Sau bài giảng, lớp học kết thúc. 

Lý Văn Nguyệt không nói gì và yêu cầu chúng tôi về nhà. 

Lúc này tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh nên hỏi mượn cô ấy đi vệ sinh. 

Cô gật đầu và để hai bạn cùng lớp về trước. 

Khi tôi bước ra, tôi thấy cô ấy đang rửa mặt ở bồn rửa. 

“Lý lão sư, tôi đi trước.” Anh chào rồi đi ngang qua cô. 

"Được rồi, tạm biệt." Cô ấy đáp lại, giơ tay vẫy chào tôi. 

Trước khi tôi bước được hai bước, tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó rơi xuống đất nơi cô ấy đang đứng. 

Theo bản năng, tôi quay lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thấy Lý Văn Nguyệt cúi xuống và mò mẫm thứ gì đó trên mặt đất. 

Ở tư thế này, cổ áo lộ ra một lượng lớn ánh sáng mùa xuân. 

Qua ánh sáng chiếu vào đường viền cổ áo, tôi có thể thấy rõ hai quả bóng lớn của thầy Lý. 

Phải nói là nó tròn như quả bóng. 

Hôm nay cô giáo mặc một chiếc áo lót màu hồng tương đối nhỏ. Như tôi vừa đoán, nó là loại chống đẩy. 

Thực sự thì tôi cũng không hiểu lắm tại sao mình lại mặc đồ nâng ngực mà ngực to như vậy. 

Vì vậy, không chỉ phần thịt ngực mà một số bộ phận lẽ ra phải mặc áo ngực cũng bị vắt ra do tụ lại, trong đó có quầng vú màu đỏ tươi. 

Thấy vậy, cặc tôi cứng lên và đẩy chiếc quần đùi trắng của tôi lên. 

Mọi người không khỏi thắc mắc núm vú được bao quanh bởi quầng vú sẽ đẹp như thế nào? 

"Có cần giúp đỡ không, giáo viên?" Tôi bước tới vừa hỏi vừa ngắm cảnh mùa xuân. Càng đến gần, khung cảnh mùa xuân càng trở nên hấp dẫn. 

"Ừm, giúp cô giáo tìm kính." Giọng điệu của Lý Văn Nguyệt có vẻ hơi lo lắng. 

Tôi nhìn thoáng qua cặp kính của cô ấy. Cô thậm chí còn cúi xuống nhưng không thể nhìn thấy họ. Tôi e rằng đơn thuốc của Lý Văn Nguyệt rất cao. 

Tôi cúi xuống nhặt chiếc kính lên và đưa cho cô ấy. Cô đeo chúng vào trước khi đứng dậy. 

Khi cô ấy mặc nó vào và ngẩng đầu lên, mắt cô ấy tình cờ nhìn vào háng tôi. 

"À." Nhìn thấy háng bị cặc tôi đẩy lên, Lý Văn Nguyệt sợ hãi lùi lại, lập tức quay mặt đi. 

Tôi thề có Chúa là tôi không có ý đó. 

"Cảm ơn." Lý Văn Nguyệt đứng dậy, nói lời cảm ơn và đi đến phòng khách. Tôi đã đi theo cô ấy. 

"Hả? Cậu vẫn chưa về nhà à?" Lý Văn Nguyệt hỏi khi thấy tôi vẫn còn ở đây. 

"Lý lão sư, ừ, không biết có nên hỏi hay không." Tôi tránh ánh mắt của cô ấy và bẽn lẽn nói. 

"Này, tôi có điều gì cần hỏi không?" Tôi không biết giáo viên có nghĩ rằng hành vi của tôi hơi buồn cười không, cô ấy mỉm cười nói. 

"Lý lão sư, ta thấy ngươi hình như ngủ không ngon?" Tôi đã nói điều tôi đang nghĩ. 

"Một chút." Lý Văn Việt trở lại bàn ngồi xuống, nhẹ giọng đáp. 

"Tôi có thể hỏi chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi hỏi, vẫn đứng sang một bên. 

"Ngươi ngồi xuống trước đi." Lý Văn Nguyệt mời tôi ngồi xuống đối diện cô ấy. 

"Tôi thực sự may mắn khi gặp được những học sinh như bạn và Diêu Niên." Lý Văn Việt nhìn tôi với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Tôi không trả lời, chỉ nghiêng đầu nhìn cô ấy với vẻ khó hiểu. 

"Ha ha." Lý Văn Nguyệt cười khúc khích khi nhìn thấy tôi như vậy. "Giá như sinh viên cũng giống như hai bạn."

"Lý lão sư, ngươi có gặp phải phiền toái gì không?" Mặc dù tôi không biết ý cô ấy là gì nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng cô ấy đã gặp phải chuyện gì đó khó khăn. 

"Nó không thực sự là một vấn đề."

Lý Văn Nguyệt rót cho mình một cốc nước, rót cho tôi một cốc nước, sau đó uống một ngụm nước của chính mình. 

“Có lẽ tôi không thể dạy cậu lâu hơn nữa.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn vào chiếc cốc của mình. 

"Làm sao?" Tôi nói với vẻ hoài nghi. 

"Có một số việc các ngươi không biết, ta cũng không định nói cho các ngươi biết, nếu ta dạy các ngươi có thành tích học tập tốt, ta sẽ không hối hận."

Lý Văn Nguyệt hít một hơi thật sâu, thở dài, "Khi tôi đến trường này ba năm trước, hợp đồng của tôi chỉ có ba năm, tôi không có hợp đồng dài hạn hay nhân viên như những giáo viên khác. Bởi vì trước đây khi tôi dạy ở trường khác, điểm vật lý của lớp tôi luôn đứng cuối lớp."

Cô cầm chiếc cốc lên, lắc đầu nói tiếp: “Tôi đã ba mươi rồi, nếu lần này ở trường này không đạt được thành tích gì, tôi không những mất việc mà sau này cũng không thể làm giáo viên được nữa”.

Nói xong, tôi thấy nước mắt long lanh trong mắt cô ấy. 

"KHÔNG." Tôi trả lời nhanh chóng. Thực ra tôi không biết phải an ủi Lý Văn Nguyệt như thế nào. Tôi không ngờ nguyên nhân là do vấn đề này và tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với nó. 

“Nếu không thể làm giáo viên, tôi thực sự không biết mình có thể làm gì khác”. Giọng điệu của Lý Văn Nguyệt đầy sự thất vọng. 

"Thầy Lý, thầy dạy rất hay." Tôi nói to. 

"Thật sao? Nhưng điểm trung bình vật lý lớp này đứng thứ hai trong cả lớp." Lý Văn Việt cười khổ. 

"Đó không phải lỗi của cậu, mà là vì họ không muốn học. Có giáo viên đặc biệt đến cũng vô ích. Cậu nhìn xem, tôi và Diêu Niên được cậu dạy dỗ rất tốt phải không?" Tôi xòe tay ra.

"Đó là bởi vì hai ngươi vốn đã rất thông minh, là tài năng hiếm có. Cho dù ta không dạy, các ngươi vẫn sẽ giỏi như vậy."

Lý Văn Nguyệt tiếp tục phủ nhận chính mình, "Giáo viên giỏi có thể dạy tốt học sinh kém. Tôi luôn tin tưởng vào điều này. Nhưng tôi luôn không thể làm được điều mình tin tưởng. Học kỳ trước cộng thêm tháng này, tôi cảm thấy mình đã rất cố gắng. Mỗi ngày tôi đều cố gắng dạy cho mọi người và giải đáp thắc mắc của mọi người. Nhưng tại sao kết quả lại như thế này? Mấy ngày nay, tôi không thể ngủ suốt đêm, suy nghĩ về giải pháp, càng nghĩ càng thấy tuyệt vọng."

"Thầy, kỳ thực các em đã tiến bộ rất nhiều. Năm ngoái trước khi thầy đến, môn Vật lý lớp chúng em đứng cuối lớp, kém lớp thứ hai đến cuối cùng hai mươi điểm. Và lúc đó em cũng chưa bao giờ đạt được hơn 90 điểm. Nhìn chúng ta bây giờ, cao hơn lớp cuối cùng mười điểm, và chỉ kém lớp trước ba điểm. Đây chẳng phải là công lao của thầy sao?"

Tôi hơi tức giận nhưng cố giữ bình tĩnh và phân tích giúp cô ấy. 

Đồng thời tôi đang nghĩ, nếu mẹ tôi gặp phải chuyện như vậy, chắc chắn bà sẽ không nghi ngờ bản thân mình như Lý Văn Nguyệt phải không? 

Hay sẽ có lúc mẹ không chịu nổi áp lực và gần như suy sụp? 

Tôi không biết.

“Vẫn còn kém vị trí cuối cùng. Còn cách xa mục tiêu lọt vào top ba của lớp mà tôi đã hứa.”

Lý Văn Nguyệt lại thở dài, "Tôi vẫn đang suy nghĩ vấn đề nằm ở đâu, tôi đã tham dự tất cả các lớp học của các giáo viên khác, ít nhiều cũng đã đọc giáo án của họ. Nói thật, tôi không nghĩ mình kém hơn họ ở hai phương diện này. Có phải tôi thường quá tàn nhẫn với bạn không?"

Giọng điệu của cô ấy trầm thấp, và có thể thấy sự bối rối trong mắt cô ấy. 

"Thật ra so với những giáo viên khác, tôi không nghĩ thầy Lý thực sự hung dữ, tôi nghĩ có lẽ họ không thích phương pháp học tập áp lực cao. Trong lớp bình thường, họ đều thích vui chơi, học tập nghiêm túc quá nhàm chán."

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Nhưng đây hoàn toàn không phải là vấn đề của giáo viên. Một số người không thích học, tức là họ không thích học. Thưa thầy, thầy nên biết rõ điều này hơn con. Và thầy ơi, thực ra chúng con đều thích thầy, thật đấy."

Tôi thấy nước mắt của Lý Văn Việt đã nhạt đi rất nhiều. 

"Pfft, thật sao?"

Lý Văn Việt cảm thấy thích thú trước lời nói đột ngột của tôi, nhưng nhanh chóng trở lại vẻ mặt buồn bã. 

"Đúng vậy, nếu không phải vì sự an ủi của các bạn học giỏi, tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. Tuy nhiên, dù gác lại sự nghiệp giảng dạy của mình, tôi thực sự muốn nâng cao thành tích học tập của mình từ tận đáy lòng."

"Vậy thì để tôi và giáo viên cùng hợp tác để nâng cao điểm vật lý của mọi người!" Tôi cảm thấy sự an ủi vừa rồi của tôi không có tác dụng gì với cô ấy nên tôi sẽ thử cách khác. 

"Cái gì?" Cô giáo nghĩ về lời nói của tôi một lúc rồi hỏi. 

"Bởi vì lão sư khiến cho ta cảm nhận được ngươi có trách nhiệm, ngươi cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết những vấn đề tồn tại. Với tư cách là lớp trưởng vật lý, ta chỉ có một cái tên, kỳ thực không làm gì cả, ta không giúp mọi người trả lời câu hỏi, cũng không chia sẻ áp lực cho giáo viên, ta cảm thấy khá xấu hổ."

Tôi hơi cúi đầu xuống. Thấy Lý Văn Việt định nói, tôi vội động viên: "Thầy ơi, chúng ta hãy nâng thứ hạng vật lý của lớp lên ít nhất một bậc trong kỳ thi tháng sau nhé!"

"Hê."

Lý Văn Nguyệt cười nói: "Thầy có tấm lòng như vậy rất vui mừng, nhưng thầy cũng không có lý do gì mà lại nhờ học sinh giúp đỡ. Con sẽ tiếp tục tìm cách thay đổi hiện trạng, nhưng thầy đừng nghĩ mình thất bại như vậy, thầy chỉ là trong khoảng thời gian này con đã tự tạo thêm áp lực cho mình, cộng thêm những chuyện khác, tâm lý và cảm xúc của con có chút mất kiểm soát. Sau khi trò chuyện với thầy như vậy, mọi chuyện đã tốt hơn rất nhiều."

"Những thứ khác? Phải không?" Cô không chỉ tò mò mà còn cảm thấy có lẽ “thứ khác” này chính là chìa khóa cho tâm trạng của cô. 

“À, cái đó.” Lý Văn Việt nhẹ nhàng thở dài. 

Vừa lúc cô định nói thêm điều gì đó thì điện thoại của cô reo lên. Cô nhìn số, cau mày rồi trả lời điện thoại. Bên kia điện thoại là một giọng nam trẻ tuổi. 

Tôi đợi năm phút, quan sát điện thoại không hề có dấu hiệu cúp máy. 

Từ nội dung cuộc trò chuyện, có vẻ như anh ấy là bạn trai. 

Nhìn thấy điều này, tôi nghĩ đã gần đến lúc phải rút lui. 

Sau đó cô nhỏ giọng nói với Lý Văn Nguyệt: “Thầy, em về nhà trước.”

Sau đó vẫy tay chào cô. 

"Được rồi." Cuối cùng cô ấy cũng phản ứng và nói nhẹ nhàng với tôi, mỉm cười và vẫy tay với tôi và nói "cảm ơn".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 mộng tưởng của cậu con trai gầy gò và mối tình của người mẹ xinh đẹp với nhau

Vì tôi đến nhà Lý Văn Nguyệt trễ một lúc nên về đến nhà đã hơn chín giờ rưỡi. 

Không biết tối nay Diêu Niên và mẹ tôi đã nói gì, nên tôi dùng chìa khóa mở cửa với tâm trạng bất an và lo lắng. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu. 

Đèn trong phòng tắm vẫn sáng, qua ánh đèn trong phòng tắm, tôi nhìn thấy những đường cong kiêu hãnh của mẹ phản chiếu trên cánh cửa kính mờ. 

Tôi chưa kịp đánh giá cao thì cửa phòng tắm đã mở ra. Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng trông quý phái nhưng vẫn gợi cảm, mái tóc ướt xõa xõa. 

"Anh về rồi. Hôm nay có vẻ hơi muộn." Mẹ quay đầu sang trái và dùng khăn lau nước trên tóc. 

"Ừ, tôi về rồi. Hôm nay lớp học bắt đầu muộn hơn bình thường nửa tiếng nên lớp học kết thúc muộn hơn nửa tiếng." Tôi tình cờ kiếm cớ bào chữa cho anh. 

"Ồ, bạn có đói không?" Sau khi mẹ lau tóc xong, cô treo khăn lên. 

"Ừm, không tệ."

Thực ra món bún buổi tối không ngon lắm. Tôi chưa ăn nhiều nên bây giờ tôi rất đói. 

Nhưng mẹ tôi chắc hẳn cho rằng tôi đã ăn ở nhà Trần Khải, nên nếu hiểu như vậy thì tôi không nên đói. 

Đó là lý do tại sao tôi trả lời như thế này. 

“Anh ngồi vào bàn trước đi.” Mẹ khẽ gật đầu rồi đi vào bếp. 

"Được rồi." Dù không biết mẹ muốn làm gì nhưng tôi vẫn làm theo lời mẹ và ngồi vào bàn ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ trong bếp bước ra. Tôi nhìn thấy trên tay cô ấy đang cầm bát súp nóng hổi, ​​bốc khói không ngừng. Đánh giá từ mùi thơm thoang thoảng thì đó là súp gà. 

"Ăn." Mẹ đặt bát canh gà trước mặt tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi.

"Ơ?" 

Tôi hơi ngạc nhiên. 

Bởi vì mẹ không nhắc đến việc buổi chiều ở nhà có canh gà, nhưng nếu mẹ làm vào buổi tối thì sẽ không có thời gian chút nào. 

Trừ khi cuối cùng mẹ tôi không đến tiệm làm đẹp của Diêu Mộng Thu, cũng không đi ăn tối với họ. 

Nhưng điều này khó có thể xảy ra. 

"Cái gì? Anh không đói à? Dù không đói cũng phải cho tôi ăn." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi.

"Đói, tôi đói." Tôi gật đầu ngay và ăn miếng gà bên trong. Tôi muốn uống canh nhưng nóng quá nên chỉ nhấp một ngụm. 

“Chậm một chút, cẩn thận kẻo cháy, vừa mới ra khỏi nồi đấy.” 

Mẹ nhìn tôi nói: “Con là người chưa từng ăn đồ ăn của người khác, từ nhỏ con chỉ thích ăn đồ mẹ nấu. Dù là đồ ăn nhà hàng nhưng hầu hết các món con nói đều không ngon. Lần trước đến nhà hàng cũng vậy, con còn chưa ăn được nửa bát.”

Bà mẹ dừng một chút rồi nói: “Nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, tôi không có lý do gì để từ chối lời cầu hôn của mẹ Trần Khải, nếu không bà ấy sẽ cho rằng tôi quá vô lý.”

"Mẹ đã làm món này vào buổi sáng phải không?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong đó chứa đựng tình mẫu tử tràn trề và nét dịu dàng của một người phụ nữ xinh đẹp.

"Bạn thật thông minh." 

Mẹ ban đầu có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng mẹ nhanh chóng nhận ra điều đó và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Mẹ lấy tay ôm ngực, nụ cười này khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ run lên. 

Từ độ lớn của cơn chấn động này, tôi có thể xác định rằng mẹ tôi không mặc áo ngực. 

Chỉ là vùng núm vú bị bàn tay vòng qua ngực che lại nên tôi không tìm thấy vết sưng tấy. 

"Nhưng con nhớ rõ mẹ ơi, sáng sớm mẹ đã vội đi làm rồi."

Tôi bối rối hỏi: “Anh về sớm hơn em, lại nói muộn hay gì đó. Mới sáng sớm thôi, em chắc không nhớ nhầm đâu nhỉ?”

"Anh nhớ không lầm. Nhưng tôi đâu có nói là đi làm phải không?"

Mẹ tôi không nhịn được cười nói: “Mẹ vội chạy ra chợ sớm mua gà, nếu về muộn thì gà ngon sẽ bị nhặt đi. Mua xong về hầm lại trước khi đi làm”.

"Cảm ơn mẹ." Tôi đã nói điều này từ tận đáy lòng mình.

"Anh đang đùa cái quái gì thế?" 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, có chút ngơ ngác nói: "Mẹ nấu súp gà cho con. Sao con xúc động thế? Đây là lần đầu tiên mẹ nấu súp gà cho con à?"

"Nó có vị rất ngon." Tôi không trả lời trực tiếp lời mẹ nói mà chỉ mỉm cười khen ngợi.

“Không, dù sao thì nó cũng đã được hầm suốt mười hai giờ rồi.”

Vừa nói, mẹ cô vừa đặt tay xuống. 

Dù không có bàn tay đỡ, ngực mẹ vẫn không hề có dấu hiệu xệ xuống mà vẫn đầy đặn, tròn trịa. 

Đồng thời, các vết sưng tấy có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Mặc dù lần trước tôi đã nhìn thấy hình dáng thật sự của núm vú mẹ nhưng chỉ trong chốc lát. 

Hơn nữa, cơ thể của mẹ là điều tôi muốn trân trọng nhất, bất kể bao lâu hay bất cứ khi nào. 

"Dù thế nào đi nữa, cậu vẫn đứng thứ ba trong lớp. Tôi sẽ nấu một ít súp gà để thưởng cho cậu. Chuyện nhỏ mà." Mẹ nhìn tôi và nói. 

Chưa kể, tôi thực sự không quen với việc bị mẹ nhìn chằm chằm như thế này, trong lòng có chút bất an. Tôi tự nghĩ, tất nhiên là con muốn phần thưởng của mẹ rồi, nhưng con không muốn ăn súp gà. 

"Vậy mẹ, mẹ cũng nên ăn một ít đi. Mẹ làm việc vất vả và bận rộn quá, nên khen thưởng công sức của mẹ đi."

“Bạn đã bao giờ thấy ai đó nấu súp gà để tự thưởng cho mình chưa?” Mẹ nói, có chút ngơ ngác. 

"Có vẻ đúng đấy. Được rồi, lần sau con sẽ nấu canh gà cho mẹ uống. Đây là cách con thưởng cho mẹ." Tôi đã thay đổi lời nói của mình. 

"Thôi nào, tôi chưa bao giờ nghe nói có con trai khen mẹ mình cả." Mẹ bình tĩnh nói: “Chỉ cần con duy trì được thành tích học tập tốt như thế này thì đó sẽ là phần thưởng lớn nhất đối với mẹ”.

“Cứ giữ như thế này nhé?” Tôi hơi cau mày rồi nói. 

"Hả? Có chuyện gì à?" Mẹ tôi không hiểu tại sao tôi lại bối rối và hỏi với vẻ bối rối tương tự. 

"Làm sao có thể cứ như vậy mãi được? Cậu nhất định phải tiếp tục cố gắng, giành được hạng nhất!" Tôi tự tin nói sau khi hớp một ngụm lớn súp gà hơi lạnh. 

"Có tự tin như vậy là tốt, nhưng ngươi nhất định phải có thực lực cùng năng lực như vậy, so với Diêu Niệm, ngươi kém năm mươi điểm, chính ngươi đã nói như vậy."

Mẹ chỉ cười khẩy, rõ ràng là không quá coi trọng lời nói của tôi. 

“Cho dù lần này không được thì lần sau cũng sẽ không được, nhưng sẽ có lúc tôi có thể vượt qua cô ấy. Mẹ, con trai của mẹ, con…” Tôi nói một cách tự tin hơn để chứng tỏ mình không nói đùa. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ thấy vẻ mặt tôi vẫn nghiêm túc, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc. 

"Giống như mẹ tôi, tôi không bao giờ thừa nhận thất bại và sẽ không cúi đầu trước bất kỳ kẻ mạnh nào."

Giọng điệu của tôi rất kiên quyết: “Giống như mẹ tôi, làm việc rất chăm chỉ, không phải chỉ để đứng ở vị trí cao hơn, sống tốt hơn và nhận được những phần thưởng xứng đáng cho những gì bạn đã bỏ ra sao?”

"Cậu bé ngốc nghếch." Mẹ có vẻ hơi xúc động, trên môi nở nụ cười, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào sau đầu tôi nói: “Còn trẻ là tốt rồi.”

"Mẹ, mẹ nói thế này là có ý gì? Ý mẹ là mẹ không còn trẻ nữa phải không?" Tôi đặt bát đũa xuống rồi nói với vẻ mặt không vui. 

"Phải không?" Mẹ rút tay lại và trả lời có chút ngạc nhiên. 

"Đương nhiên là không. Mẹ rõ ràng vẫn còn rất trẻ." Tôi nói với giọng điệu không thể chê trách được. 

“Anh đã bốn mươi rồi mà còn gọi mình là trẻ, nếu không đỏ mặt thì tôi cũng thấy xấu hổ.” Mẹ tôi trông có vẻ chán ghét. 

"Vậy thì tuổi trẻ có liên quan gì đến tuổi tác? Có bao nhiêu cô gái ở độ tuổi đôi mươi có thể so sánh được với ngoại hình của mẹ tôi? Ngoại trừ tâm lý và ngoại hình ra thì sao bà lại không trẻ? Bà không chỉ trẻ mà về mặt nhan sắc cũng thuộc hàng đỉnh cao. Ngay cả món súp gà bà làm cũng là hạng nhất."

Tôi nhấp một ngụm súp gà và khen ngợi. 

"Ngươi lại tới đây, ngứa ngáy à? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta không thích ngươi béo như vậy, nhưng ngươi không nghe thấy phải không?" Mẹ không có vẻ vui mừng mà có chút chán ghét. 

Nhưng đây là phản ứng mà tôi mong đợi. Dù mẹ tôi có nói gì thì trong lòng mẹ vẫn luôn có ích, và tôi cũng không cảm thấy mất mát chút nào nếu bị mắng vì điều đó. 

"Da của tôi có thực sự ổn không?" Mẹ chợt hỏi. 

"Đó là điều chắc chắn. Với làn da trắng như vậy, tôi chưa từng thấy ai trắng hơn bạn." Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng khen ngợi. Có chuyện gì với mẹ vậy? Bạn có thể đột nhiên chịu được sự "nhờn" của tôi không? 

“Mọi người thường nói thế, nhưng tôi lại coi đó là lời nịnh nọt. Không ngờ hôm nay khi chúng tôi đi ăn, họ cũng nói rằng chưa bao giờ thấy làn da đẹp như tôi và hỏi tôi chăm sóc nó như thế nào”.

Vừa nói, mẹ cô vừa chạm vào má cô và nói: “Sao mẹ không tự cảm nhận được?”

"Điều này không bình thường. Chính quyền đang bị ám ảnh bởi con. Vậy nên mẹ nhìn xem, da của mẹ thật sự rất tốt. Con trai của mẹ, con không hề nhờn chút nào." Tôi nhanh chóng cảm thấy tốt về nó. 

"Thật sao? Tôi thực sự nghĩ là như vậy, không có gì đặc biệt cả. À, nhân tiện, mẹ của Diêu Niên đã tặng tôi một số mặt nạ dưỡng da tốt nhất trong cửa hàng của bà ấy, và gần đến lúc nên thử chúng rồi."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy rời khỏi bàn. 

Sau khi ăn và rửa bát xong, tôi đi tắm rồi trở lại phòng khách. 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, tựa đầu vào lưng mẹ, nhắm mắt lại và đắp mặt nạ. 

Mẹ tôi bắt chéo chân khiến chiếc váy ngủ bằng lụa tuột xuống hai bên, lộ ra đôi đùi và bắp chân trắng nõn. 

Cặp đùi của mẹ trong suốt như pha lê và không có vết sẹo hay vết lõm nào trên đó. Nếu chạm vào thì chắc hẳn chúng còn mềm mượt hơn chiếc váy ngủ bằng lụa này phải không? 

Đùi của mẹ không thon gọn như một số cô gái trẻ, cũng không đầy đặn như đùi của những quý cô béo. Chúng có lượng thịt vừa phải, loại khiến bạn có cảm giác chắc và bùi khi nhéo chúng. Nếu một điểm quá nhiều thì sẽ quá béo, và nếu một điểm quá ít thì sẽ quá gầy. 

Mẹ khoanh tay đặt vào giữa đùi, chặn đi phần bí ẩn nhất khiến mẹ không nhìn thấy được mình đang mặc loại quần lót nào. 

Bàn tay của mẹ cũng rất trắng, trông cũng không kém phần xinh đẹp khi kết hợp với đôi chân trắng như tuyết của mẹ. 

Hơn nữa, bàn tay của mẹ tôi đặc biệt đẹp, những ngón tay thon dài và trắng nõn, như thể việc nhà không để lại dấu vết gì trên tay mẹ. 

Tất nhiên, tôi cảm thấy thời gian dường như chiều chuộng mẹ tôi và không để lại dấu ấn gì cho bà, ngoại trừ con trai tôi. 

Vô tình, gà trống đứng thẳng dậy và giơ lều lên. 

Tôi từ từ và lặng lẽ ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Mẹ, mặt nạ của mẹ thật sự rất xấu." Mẹ đang đeo một chiếc mặt nạ màu nâu, trông thật xấu xí. 

"Xấu thì có gì sai? Chỉ cần dễ sử dụng là được, không ra ngoài gặp người như vậy là được." Vì chiếc khẩu trang che kín mặt nên mẹ không quay đầu lại nhìn tôi, giọng nói có chút nghèn nghẹn. 

"Da tôi vốn đã rất đẹp rồi, tại sao tôi lại cần thứ này?" Tôi nhặt hộp mặt nạ trên bàn cà phê lên và nghịch nó. 

“Chỉ là bây giờ thôi, nếu không chú ý và chăm sóc kỹ hơn thì chỉ một hai ngày là làn da đẹp của bạn sẽ phai đi, cho dù bây giờ làn da của bạn có tốt đến đâu đi chăng nữa.” Mẹ tôi vặn lại, không đồng ý với lời nói của tôi. 

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi nghĩ, nếu làn da của mình như thế này thì mình phải chăm sóc vùng kín thiêng liêng của mẹ như thế nào? 

Nếu thiếu sự chăm sóc và độ ẩm cần thiết, liệu nó có trữ nước tốt không? 

Chà, đó chỉ là một sự liên tưởng bất chợt thôi. 

Ngồi cạnh mẹ, vì mẹ không thể quay đầu lại nhìn tôi nên tôi có thể vô tư ngắm nhìn mẹ. 

Bộ ngực trắng ngần của mẹ được mẹ ôm vào nhau tạo thành một đôi đỉnh cao chót vót. 

Mắt tôi ngó qua chiếc cổ áo hơi lỏng, dưới ánh đèn nắng, nhìn dòng sữa trắng như tuyết của mẹ, trắng như kem. 

So với Lý Văn Nguyệt, tuy nhỏ hơn một chút nhưng tròn trịa hơn, khe ngực ở giữa sâu hơn và không có đáy nên hình dáng tổng thể ngực đẹp hơn Lý Văn Nguyệt rất nhiều. 

Khi mẹ thở, cả hai vú đều lên xuống đều đặn. 

Mỗi khi mẹ hít vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của mẹ dường như đã tăng lên một cỡ. 

Dù chỉ cách nhau ba mươi bốn mươi centimet nhưng hương trầm say đắm và phấn khích tỏa ra từ giữa ngực mẹ vẫn xộc thẳng vào hốc mũi tôi. 

Tôi không khỏi nghĩ lại: So với mùi tinh dịch của mẹ hay mùi trầm hương, cái nào tốt hơn? 

Cảm nhận được sức quyến rũ tỏa ra từ mẹ, tôi ngập ngừng nhích lại gần và ngồi áp đùi mình trực tiếp vào đùi mẹ. 

Cảm giác trên đôi chân của mẹ quả thực là tuyệt vời, chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, tôi chắc chắn rằng nó lụa hơn Dove rất nhiều. 

Điều tệ hơn nữa là tôi cảm nhận được một luồng hơi ấm liên tục từ đùi mẹ truyền qua đùi tôi lần lượt đến tim và dương vật của tôi, khiến cả hai đều vô cùng nóng bỏng và gần như run rẩy toàn thân.

“Ngồi xa hơn đi.” Mẹ lạnh lùng nói khi thấy tôi dựa vào người. Nhưng mẹ không nhấc chân ra. 

"Ờ... được rồi." Sau khi nhận được lời cảnh báo của mẹ, tôi đành phải kết thúc trải nghiệm mùa xuân ngắn ngủi này. Cùng lúc đó, tôi đặt hộp mặt nạ trở lại bàn cà phê. 

“Xin hãy cho tôi biết bây giờ là mấy giờ rồi.” Mẹ nói.

"Mười giờ hai mươi." Tôi nhìn chiếc đồng hồ treo sau lưng và nói. 

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý và tháo chiếc mặt nạ trên mặt ra. Tôi phải nói rằng sau khi đắp mặt nạ, khuôn mặt của mẹ tôi không chỉ trắng hơn mà còn ngậm nước hơn, điều đó thực sự khiến mẹ trông đẹp hơn. 

"Tác dụng của chiếc mặt nạ này có vẻ rất tốt." Tôi thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Thật sao? Có cường điệu như anh nói không?" Mẹ lấy ra một chiếc gương nhỏ từ tủ trên bàn cà phê và nhìn vào gương. "Có vẻ như không sao đâu. Đồ đắt tiền quả thực đắt tiền."

"Nó đắt bao nhiêu? Nó giá bao nhiêu?" Tôi đã nói điều gì đó không phù hợp mà không cần suy nghĩ. 

"Cái gì? Mẹ ngươi tiêu tiền phải báo cáo ngươi sao? Đó là bất lợi cho ngươi." Mẹ nhìn tôi lạnh lùng. 

Ngay khi tôi nói những lời đó, tôi biết điều gì đó sắp xảy ra. 

"Không, không, không, chính là như vậy. Đây không phải chỉ là tò mò thôi sao." Tôi vội vàng vẫy tay, cố gắng diễn đạt lời nói của mình. 

"Họ tịch thu tiền của tôi và nói là tặng cho tôi. Không chỉ tôi mà mẹ của Trần Khải cũng có một chiếc, nhưng nó không giống với của tôi." Mẹ tôi vẫn đang nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương. 

"Tôi hiểu rồi, điều đó tốt." Tôi không biết trả lời thế nào nên tôi nói câu trả lời phổ quát. 

“Nhưng nhắc đến, Diêu Niên đã chọn chiếc mặt nạ này cho chúng ta.” Mẹ vừa nói vừa cất chiếc gương đi và cất lại vào ngăn kéo. 

"Hả?" Tôi có vẻ ngạc nhiên.

"Tôi cũng khá ngạc nhiên, hình như cô ấy biết nhiều về sản phẩm chăm sóc da hơn mẹ mình. Cô ấy giải thích rất rõ ràng tình trạng làn da của chúng tôi, còn giải thích hết những vấn đề nhỏ nhặt. Mẹ cô ấy chỉ gật đầu khen ngợi, cứ như thể Diêu Niên là quản lý cửa hàng vậy."

Mẹ khoanh tay trước ngực, hơi ngẩng đầu lên nói: “Con nên học hỏi thêm từ Diêu Niên.”

"Cái gì? Sao mẹ đột nhiên lại bảo con học mẹ? Học gì? Học các sản phẩm dưỡng da?" Tôi nói trong sự bối rối.

"Con muốn học à? Điều đó không tệ. Từ nay về sau con có thể mua bất kỳ sản phẩm chăm sóc da nào cho mẹ là tùy con."

Mẹ không khỏi bật cười, sau đó làm ra vẻ mặt nghiêm túc, “Buổi tối chúng ta đi ăn tối, Diêu Niệm nói muốn học ở nhà, không đi cùng chúng ta. Ý mẹ là thế này, nó đứng nhất lớp, lại còn chăm chỉ học hành. Nhìn con nữa xem, thành tích ít thì con dễ bị kích động, thời gian lại dành nhiều cho việc chơi game. Cậu vừa thề sẽ vượt qua Diêu Niên, cậu không thấy ổn sao? Tâm trí bạn đang tràn ngập việc học và bạn không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình."

"Hóa ra cô ấy không đi ăn tối phải không?"

Sau khi nghe tin này, tảng đá mà tôi lo lắng cuối cùng cũng đã rơi xuống. 

Trong lời nói của mẹ có điều gì đó nhưng tôi không dám nói tiếp. 

"Ừ. Tôi đoán là cô ấy không muốn đi. Suy cho cùng, khi còn nhỏ, cô ấy sẽ cảm thấy khó xử khi đi dự bữa tiệc tối dành cho ba người lớn."

Mẹ gật đầu, quay mặt về phía tôi và nói đùa: “Sao con lại quan tâm đến chuyện của Diêu Niên thế? Cậu có hứng thú với cô ấy à?”

"Hả? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ vậy?” Tôi mở to miệng với vẻ mặt không thể tin nổi: “Con đã làm gì mà khiến mẹ nghĩ như vậy?”

"Sao cậu lại có vẻ mặt cường điệu như vậy? Hãy thừa nhận điều đó nếu bạn thích cô ấy. Mặc dù ta ngăn cản ngươi yêu sớm, nhưng Diêu Niên lại là một ngoại lệ. Trên khắp Trung Quốc, bạn không thể tìm được một người con dâu xuất sắc như vậy nữa”.

"Xì..." Tôi hít một hơi khí lạnh, "Có phải cô ấy khiến anh say mê không? Tôi cũng rất muốn có một cái." Câu cuối cùng tôi nói nhỏ đến mức khó có thể nghe được. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Không có gì, không có gì." Tôi vội vàng lắc đầu, tưởng mình bị nghe thấy phải không? 

"Cô ấy không cho tôi thuốc lắc. Tôi thấy trên đường về, bạn cứ lén lút nhìn chằm chằm vào người khác. Con cho rằng mẹ bị mù không nhìn thấy mẹ con à?" Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Bạn có nhận thấy điều này không? Rõ ràng là tôi đã thấy cậu không nhìn tôi." Thành thật mà nói, những lời này khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

"Ồ? Hiểu ý bạn rồi chứ, bạn vẫn muốn theo dõi sau lưng tôi phải không? Hả?” Mẹ nheo mắt lại. 

"Không, không, sao tôi dám có ý nghĩ như vậy. Nhưng con thực sự không có suy nghĩ gì về cô ấy cả, mẹ ơi, đừng hiểu lầm con nhé."

Tôi xua tay rồi cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào đùi mẹ. 

“Vậy sao cậu cứ nhìn người khác hoài vậy?” Mẹ chỉnh lại váy để che đùi. 

"Cái đó..." Đầu óc tôi đang quay cuồng, tôi cần phải nghĩ ra một lời giải thích hợp lý ngay lập tức. 

"Mặc dù tôi đang nhìn cô ấy, nhưng thực ra tôi đang nghĩ tại sao cô ấy lại giỏi hơn tôi về mọi mặt, và tôi muốn xem liệu cô ấy trông có khác biệt với những người khác hay không."

"Tôi tin rằng bạn đang nói những điều vô nghĩa ở đây. Nếu bạn thích nó, chỉ cần thích nó. Nếu bạn không muốn thừa nhận thì hãy quên nó đi. Tôi không có hứng thú phải nghèo ở đây với bạn. Mẹ đi ngủ, con đi ngủ sớm đi." Mẹ nói xong, cô đứng dậy đi về phòng ngủ.

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Ừ." Mẹ chỉ trả lời rồi quay về phòng. 

Mẹ thực sự thay đổi như lời mẹ nói. Cô ấy rất dịu dàng khi ăn súp gà, nhưng tôi lại trở nên lạnh lùng sau khi tắm. Nó thực sự không thể đoán trước được. 

Nhưng ít nhất điều khiến tôi yên tâm là Diêu Niên không ở một mình với mẹ và mọi thứ tạm thời vẫn an toàn. 

Tôi trở lại phòng ngủ, lấy cuốn sổ vẽ ra và hít một hơi vào dáng vẻ cao quý của mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong bộ váy ngủ. 

Dù đã gần mười hai giờ khi tôi vẽ xong bức tranh nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ. Mình vừa chụp ảnh mẹ massage và mẹ dạy mình phục vụ trên sân. 

Sau khi vẽ xong, tôi gấp cuốn sổ của mình lại. Đã hơn hai giờ chiều, tôi nằm xuống giường ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Suy nghĩ của Mẫn Diêu cho thấy Xiang Chunui đã bí mật giăng bẫy

Chính mẹ tôi đã đánh thức tôi vào ngày hôm sau và trêu chọc tôi rằng hôm qua tôi phải làm việc chăm chỉ nhưng hôm nay lại ngủ quên. 

Tôi không kịp giải thích quá nhiều nên nhanh chóng tắm rửa rồi đi ra ngoài. Tôi mua hai cái bánh để ăn trên đường đi. Tôi hoàn toàn choáng váng khi đến trường. 

Đến cổng trường, cách đó không xa đã nhìn thấy bóng dáng Lý Văn Việt. 

Cô ấy đang nói chuyện với một người đàn ông cùng tuổi đeo kính, nhưng cuộc trò chuyện có vẻ không mấy dễ chịu. 

Người đàn ông cố nắm lấy tay cô nhưng cô lập tức hất tay anh ra. 

Lý Văn Nguyệt quay người rời đi, tình cờ chạm mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi và tôi nói ngay: "Chào buổi sáng cô giáo!"

"Ồ, chào buổi sáng."

Lý Văn Nguyệt chỉ gật đầu chào tôi và bước nhanh qua tôi. 

Khi tôi quay lại nhìn người đàn ông đó, tôi thấy ông ta không còn ở đó nữa. 

Chắc là vợ chồng cãi nhau, tôi không muốn nhắc đến chuyện đó. 

Thấy đã gần bảy giờ rưỡi, tôi nhanh chóng bước vào cổng trường chạy vào lớp. 

Trong giờ ra chơi, Trần Khải gọi tôi ra hành lang. 

"Có chuyện gì thế? Sao tối qua đột nhiên cậu lại lên lớp vậy?" Anh dựa vào lan can, trông không ổn lắm. 

"Không biết cậu có hỏi tôi chuyện đó không, sau buổi họp phụ huynh mẹ tôi mới biết. Tôi đã đến nhà cậu tìm cậu, nhưng cậu không có ở nhà, tôi có thể làm gì đây?" Tôi xòe tay ra. 

"Buổi tối mẹ tôi quay lại và hỏi tôi về lớp trang điểm. Tôi rất bối rối." Trần Khải nắm tóc và tỏ ra bất lực. 

"Nhưng hôm qua cậu ở đâu? Tôi đến quán Internet không tìm thấy cậu." Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tôi đi chơi với người khác." Trần Khải tóm tắt lại mà không nói thêm gì nữa: “Tôi chỉ thấy có chút tủi thân khi thấy mình không đến lớp, về đến nhà lại bị mẹ mắng.”

"Đây không phải lần đầu tiên ngươi bị mắng, ngươi không quen sao?" Tôi nói một cách mỉa mai. 

"Quên đi, ta lại bị mẹ mắng, lại còn cằn nhằn, bắt ta học tập ngươi, Diêu Niệm. Bà ấy còn nói là đã chào mẹ ngươi và mẹ của Diêu Niệm, còn nhờ hai ngươi giúp ta học tập. Ta thật sự có thể nghe thấy kén trong tai."

Nói xong, Trần Khải thở ra.

Tôi không trả lời và lắc đầu. "Hãy để tôi nói cho bạn một điều gì đó nghiêm trọng." Giọng nói của Trần Khải rất nhỏ và thần bí. 

"Có chuyện gì thế?" anh ấy hỏi. 

“Mẹ tôi nói nếu tôi có thể lọt vào top 10 trong kỳ thi tháng sau, bà sẽ mua cho tôi một chiếc máy tính!” Trần Khải nhìn xung quanh và thì thầm. 

"Tôi đi đây, đây là công việc gì vậy? Mua máy tính cho anh không phải là mua cho tôi, không liên quan gì đến tôi." Tôi nói một cách không vui. 

"Hừm, làm sao tôi có thể mất đi các anh của mình? Chẳng phải các anh luôn muốn đi xem đường đua F1 Thượng Hải sao? Vừa vặn tôi có được hai tấm vé. Các anh nghĩ sao? Có hứng thú không?"

Trần Khải vỗ ngực tự tin nói. 

"Chết tiệt, bạn có thể lấy được tấm vé này à?" Tôi hơi sốc.

"Dù sao cũng có chút chuyện lớn." Trần Khải kiêu ngạo nói. 

"Được rồi, đúng như mong đợi của bạn. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi muốn lấy thêm hai tấm vé xem trận chung kết Giải Trung Quốc mở rộng vào ngày Quốc khánh." Tôi trả lời sau khi suy nghĩ một lúc.

"Anh ơi, anh quá độc ác. Bốn tấm vé này gộp lại cũng đủ để em mua một chiếc máy tính cực tốt. Trời tối quá phải không?" Trần Khải bất đắc dĩ nói. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn thiếu tiền để mua một chiếc máy tính không? Bạn không có quyền mua một chiếc máy tính." Tôi nói với anh ấy những ưu và nhược điểm. 

"Được rồi được rồi, nhưng vé tennis sắp hết hạn nên tôi sẽ cố gắng hết sức để có được." Trần Khải có chút xấu hổ. 

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi khổ. Không chỉ tháng sau, còn có tháng sau kỳ thi tháng, ta sẽ cho ngươi thăng lên mười bậc, sau đó ngươi có thể xin mẹ ngươi khen thưởng."

Thấy có chuyện gì đó xảy ra, tôi cho thêm một số nguyên liệu vào. 

Trong lớp tổng cộng có bốn mươi lăm người, Trần Khải hiện tại đã ba mươi lăm tuổi. Không khó để cứu tới mười lăm người. 

Rốt cuộc, đó là một lớp học bình thường. Ngoại trừ một số học sinh đứng đầu có thể tạo ra sự khác biệt lớn, các điểm còn lại sẽ không có nhiều khác biệt. 

Vì thế tôi nghĩ không khó để bắt được anh ta. 

"Chắc chắn rồi, đây là những gì bạn đã nói. Tôi có vé tennis!" Trần Khải lại vỗ ngực, tự tin nói. 

"Nhưng là ta nói trước, ta sẽ không giúp ngươi lừa gạt." Tôi đã nói với điểm mấu chốt của tôi. 

"Tôi hiểu, anh coi thường kẻ gian lận nhất. Được rồi, chỉ cần anh có cách cải thiện điểm số của tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với phần còn lại." Trần Khải nói với vẻ mặt thoải mái. 

"ĐƯỢC RỒI." Tôi ra hiệu cho anh ta. 

Lúc này, chuông vào lớp vang lên, chúng tôi quay về lớp và trở về chỗ ngồi. 

“Hai người đang có kế hoạch gì thế?” Diêu Niên ở bên cạnh vừa hỏi vừa viết gì đó vào sổ. 

"Ý anh là gì khi nói lên kế hoạch? Nói ra điều đó thật xấu xí." Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Hả? Tại sao tôi phải nói những điều tốt đẹp với những người xấu xí?" Diêu Niệm đóng sách lại, lạnh lùng nói. 

"Cũng may hôm qua mẹ khen ngươi, nàng thật đúng là đánh giá sai người." Tôi nói một cách mỉa mai. 

"Ha. Có liên quan gì đến việc mẹ cậu khen tôi và tôi nói cậu xấu?" Diêu Niệm cười lạnh nói: "Nhưng ngươi nói đúng, nàng nhìn nhầm người."

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tim tôi đập nhanh hơn và tay tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

"Ha." Diêu Niên cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi và không nói gì. 

"Lớp học bắt đầu."

Giáo viên tiếng Trung bước lên bục và cuộc trò chuyện của chúng tôi tạm dừng. 

Nhưng nỗi bất an trong lòng cô ngày càng nhiều. Cô ấy nhất định phải biết điều gì đó, nhưng cô ấy vẫn chưa biết nhiều, nếu không ngày hôm qua cô ấy sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. 

Đừng lo lắng quá, cô ấy sẽ không có bằng chứng gì cả, bạn chỉ cần chú ý đến cô ấy nhiều hơn và cẩn thận với hành động của mình. 

Đừng để điều không chắc chắn này ảnh hưởng đến tâm lý hoặc những kế hoạch tiếp theo của bạn, nếu không bạn sẽ hụt hẫng. 

"Cảm ơn bạn đã gửi mặt nạ cho mẹ tôi." Tôi nói điều này trước khi mọi người im lặng. 

Trong giờ học vật lý, tôi lấy vở ra và viết ra một số điểm chính trong bài giảng của thầy Lý. 

Khi thấy tôi ghi chép trong lớp, cô ấy tỏ vẻ khó hiểu. 

Bởi vì cô ấy biết rằng dù tôi có học lớp nào thì tôi cũng không bao giờ ghi chép nên cô ấy đương nhiên không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên bắt đầu ghi chép. 

Tuy nhiên, sau giờ học cô ấy không hỏi về vấn đề này, và tôi cũng không có ý định chủ động nói cho cô ấy biết. Đó thực sự là một vấn đề tầm thường không đáng nhắc tới. 

Sau một thời gian, Lý Văn Việt tự nhiên sẽ hiểu tại sao tôi lại ghi chép. 

Khi tôi đi ngang qua siêu thị trên đường về nhà, tôi muốn mua thứ gì đó. 

Vì nhớ tới lời mẹ dặn hôm qua nên tôi mua mấy quả chà là đỏ và mộc nhĩ trắng về. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi mở tủ lạnh ra, thấy trong đó có ít rau và thịt đã mua nên lấy ra nấu chín. 

Sau khi làm xong thì đã là bảy giờ rưỡi. 

Cùng lúc đó, nồi nấm trắng và chà là đỏ cũng đang sôi. Nó sẽ sẵn sàng khi mẹ về vào khoảng chín giờ. 

Nhưng nấu ăn trong thời tiết chết tiệt này thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Mặt và lưng tôi đã ướt đẫm được nửa chừng. 

Sau khi tôi tắm ngay lập tức, tôi cảm thấy sống động. 

Bạn có thể tưởng tượng trời nóng nực thế nào khi mẹ nấu ăn và làm việc nhà. 

Tôi đang ngồi trên sofa xem TV, nhưng khi thấy mẹ vẫn chưa về, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

Tôi quay lại phòng lấy tờ giấy đã sao chép chiếc chìa khóa nhỏ rồi bước ra khỏi cửa. 

Tôi sang xóm bên cạnh tìm thợ khóa để lắp chiếc chìa khóa nhỏ theo phác thảo đã sao chép. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về, đó là một tin vui đối với tôi. 

Tôi cẩn thận lẻn vào phòng mẹ và bật đèn lên. 

Phòng ngủ của mẹ cực kỳ gọn gàng và ngăn nắp, ga trải giường và vỏ chăn được bày biện và bày biện một cách ngăn nắp. 

Chỉ là tôi không đến đây để chiêm ngưỡng căn phòng sạch đẹp của mẹ thôi. Tôi phải làm kinh doanh. 

Tôi mở ngăn kéo một cách dễ dàng, cầm chiếc hộp khóa nhỏ lên và dùng chìa khóa mở nó. 

Sáu chiếc quần lót ren với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau xuất hiện trước mắt tôi. 

Tôi nhìn qua từng cái một, và có những kiểu rỗng hoàn toàn màu trắng và xanh. 

Một chiếc màu đen, có hai con bướm được dệt bằng ren và hai con bướm được buộc lại với nhau bằng ba sợi dây ở bên trái và bên phải. 

Ngoài ra còn có loại màu tím, cũng rỗng nhưng có lỗ hở lớn ở hông, chỉ nối với phần ren bằng dây chéo. 

Ngoài ra còn có một chiếc quần lót gạc màu đen, rất kích thích. Phần âm đạo trống rỗng, rất thuận tiện. 

Cái cuối cùng, một cái màu đỏ sẫm, thật tuyệt vời. Không chỉ có một họa tiết hoa hồng lớn được thêu phía trên âm đạo một chút mà còn có một khe hở có thể mở ra ở âm đạo. Điều khác biệt nhất là nó còn có một chiếc đuôi gắn vào sau mông trông giống đuôi cáo. 

Nhìn thấy những bộ đồ lót hấp dẫn này, cặc của tôi đã trở nên cương cứng và tôi thực sự muốn giật mạnh. 

Nhưng bây giờ thật sự không phải lúc, nếu không tinh dịch trên não sẽ trì hoãn những việc quan trọng hơn, bởi vì tôi nhìn thấy thứ nhỏ bé như máy sấy tóc ở bên cạnh chiếc quần lót này. 

Có vẻ như đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã dùng chiếc máy sấy tóc này để thổi bay bộ đồ lót gợi cảm này. 

Tôi nhặt nó lên nhìn và nhận thấy rằng nó thực sự chạy bằng pin. 

Tôi nghĩ tôi phải làm điều gì đó về nó. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nảy ra ý tưởng phải làm gì. 

Tôi lên phòng lấy cục pin sạch mà tôi đã dùng khi nghịch máy cầm tay ra, đổi với cục pin trong máy sấy tóc. Nó tình cờ là cùng một thương hiệu. 

Sau khi cho vào máy sấy tóc và bật lên, máy sấy tóc không có chuyển động gì. 

Sau khi làm xong, tôi cất máy sấy tóc lại vào chiếc hộp khóa nhỏ. 

Ngoài bộ đồ lót gợi cảm và máy sấy tóc, còn có một hộp bao cao su chưa mở. 

Kỳ quái, rõ ràng nhớ rõ lần trước mở ra, lần này lại không mở ra? 

Có lẽ cái cuối cùng đã được sử dụng hết? 

Nhưng mẹ đã sử dụng nó ở đâu? 

Mẹ thật sự có đàn ông ở bên ngoài sao? 

Tôi nghĩ điều này khó có thể xảy ra. 

Nói cách khác, nếu mẹ thật sự có đàn ông ở bên ngoài thì mẹ không cần để bao cao su ở nhà. Chẳng phải sẽ thuận tiện và an toàn hơn nếu chỉ mua chúng khi cô ấy cần sao? 

Càng không thể đưa một người đàn ông về nhà. Kể từ khi còn nhỏ, mẹ tôi chưa bao giờ đưa đàn ông về nhà. 

Vậy chính xác bao cao su này dùng để làm gì? 

Tôi đã nghĩ đến một khả năng, nhưng sẽ phải chờ cơ hội để thử nghiệm nó. 

Tôi nghĩ sẽ không lâu nữa cơ hội thử nghiệm này sẽ đến. 

Sau khi làm xong việc này, tôi khóa hộp khóa lại, đặt nó trở lại vị trí ban đầu và thì thầm: “Sau này tôi sẽ gặp lại bạn thường xuyên nhé”.

Sau đó, tôi mở máy tính của mẹ tôi và muốn xác nhận điều gì đó. 

Tôi kiểm tra các tài liệu và hồ sơ trang web mà mẹ tôi đã mở trong hai tuần qua. Tất cả đều nói về công việc và có rất ít trang web giải trí. 

Điều này phần nào làm tôi thất vọng. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ xem AV hay gì đó nhưng hóa ra lại không phải vậy. 

Tôi thực sự không hiểu. Có rất nhiều đồ lót gợi cảm nhưng tôi chưa duyệt các trang web khiêu dâm hoặc xem phim khiêu dâm. 

Không, tôi phải làm điều gì đó, điều gì đó không để lại dấu vết. 

Tôi quay lại màn hình nền, cẩn thận tìm kiếm mọi cơ hội có thể, nhìn hết biểu tượng này đến biểu tượng khác. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy một tệp nén có tên "Phần mềm mô phỏng bán hàng", hiển thị thời gian tạo vào khoảng ba giờ sáng. 

Tôi mở nó ra, xem tên thư mục bên trong rồi tìm kiếm bằng Explorer nhưng không tìm thấy. 

Có nghĩa là hôm qua mẹ tôi đã đi ngủ khi đang tải nó xuống, trước khi bà kịp giải nén nó. 

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi đã tạo một liên kết web, đổi tên thành "Hướng dẫn sử dụng" và nén nó vào tệp zip này. 

Và liên kết này là một cộng đồng chuyên thảo luận về loạn luân, nơi có những câu chuyện, tiểu thuyết và thậm chí cả hình ảnh. 

Mẹ sử dụng phần mềm máy tính không giỏi lắm nên chắc chắn mẹ sẽ mở link này để đọc. 

Hy vọng nó sẽ hoạt động. 

Với mong đợi này, tôi tắt máy tính. 

Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi nhanh chóng tắt đèn, ra khỏi phòng mẹ và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Lại khơi gợi sự dịu dàng, khiến tôi đổ mồ hôi trước khán giả và phát điên trên sân khấu

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi mỉm cười rồi đi ra phòng khách đón mẹ về. "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ ~"

"Vất vả, phải nói là vất vả. Cái gì? Em còn làm ra vẻ đáng yêu à? Em cho rằng mình là một cô bé, anh thấy xấu hổ thay em."

Mẹ cười, cởi giày ra và nói với vẻ mỉa mai. 

"Này, anh tưởng tỏ ra dễ thương sẽ khiến em dễ chịu hơn. Dù sao thì em cũng mệt mỏi cả ngày rồi." Tôi thực sự đau lòng khi thấy lưng áo của mẹ gần như dính vào người mẹ. 

"Chỉ cần ngươi mỗi ngày đều chăm chỉ học tập, ngoan ngoãn, tâm tình ta sẽ rất tốt." Mẹ đáp lại bằng nụ cười nửa miệng.

"Con sẽ, con sẽ. Mẹ ăn nhanh đi." Tôi thúc giục.

Mẹ nhìn đồ ăn trên bàn nói: “Trông khá ngon, nhưng con có thể tự ăn, đừng đói, mẹ sẽ không ăn đâu.”

"Hả? Sao cậu không ăn?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Giảm cân." Mẹ cởi khuy trên cùng của áo sơ mi, hơi hé cổ áo rồi thổi quạt sàn. 

“Không mẹ ơi, mẹ béo ở đâu vậy? Hay là ai đã kích thích mẹ?” Tôi không thể cười hay khóc. 

"Bạn chưa từng nghe nói đối với phụ nữ, sống có nghĩa là giảm cân sao? Cuộc sống vẫn tiếp diễn và việc giảm cân không ngừng nghỉ. Hơn nữa, thời tiết quá nóng và tôi không có cảm giác thèm ăn". Mẹ trả lời một cách giận dữ.

"Được rồi, tùy ngươi, ngươi nói cái gì đều đúng, nhưng ngươi là mẹ của ta." Tôi nhún vai: “Nhưng có thứ này cậu phải ăn, nó sẽ không làm cậu béo đâu.”

"Nó là gì? Nó thật bí ẩn." Mẹ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục thổi quạt. 

"Mẹ, đợi một lát, con đi kiểm tra trước xem có ổn không."

Nói xong tôi vào bếp, mở nắp nồi, dùng thìa khuấy đều canh nấm trắng và chà là đỏ. Nó rất dày và sẵn sàng để ăn. 

Tôi ngẫu nhiên lấy ra một cái bát nhỏ và bưng đến bàn. 

“Mẹ, khi nào xong hãy đến ăn nhé.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Cái quái gì vậy?" Mẹ nghi hoặc nhìn tôi một cái rồi đi tới: “Đây là cái gì?”

"Ừ, chà là đỏ và súp nấm trắng." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Sao đột nhiên cậu lại làm việc này?" Mẹ bối rối hỏi rồi ngồi xuống. 

"Mẹ, hôm qua không phải mẹ nói nên chăm sóc da sao? Cái này tốt hơn mặt nạ, dưỡng âm và bảo vệ da, chất lượng hàng đầu." Tôi giả làm người bán hàng, khen ngợi bát canh này với mẹ. 

“Ồ, tôi hiểu rồi. Bạn nghĩ da của mẹ bạn xấu phải không?” Mẹ lạnh lùng nói rồi nhấp một ngụm canh. 

"Điều đó là không thể. Không, mẹ, mẹ có thể nói rằng mẹ muốn chăm sóc làn da của mình. Con không thể nói rằng mẹ muốn chăm sóc làn da của mình sao?" Tôi mỉm cười cay đắng.

"Này, bạn nói đúng, tôi có thể nói nhưng bạn thì không." Mẹ chỉ vào tôi rồi tiếp tục nhấp một ngụm canh. 

"Được rồi, cậu nói đúng. Vậy lần sau tôi sẽ bỏ súp đi và sẽ không nói nhảm nhiều như vậy nữa." Tôi thở ra. 

"Không được đâu. Anh cứ nghĩ là càng lớn da tôi càng xấu, anh cũng không nói cho tôi biết, cứ để mặc cho làn da của tôi ngày càng tệ đến mức không còn cách chữa trị phải không? Tại sao anh lại ác như vậy? Tôi không biết anh là ai."

Mẹ miễn cưỡng nói. 

"Chà, khi nói đến nghèo đói, bạn vẫn thật tuyệt vời!" Tôi làm động tác nắm tay với mẹ. 

"Nó rất ngon." Mẹ lạnh lùng nói. 

"Phải!" Tôi cười lớn và đầy tự hào. 

"Tsk, tsk, nhìn cậu tự hào quá, tôi không nói gì nữa đâu." Mẹ lắc đầu. 

“Không, mẹ hãy nói thêm đi.” Tôi lập tức thu lại nụ cười của mình. 

“Tôi có miệng nên anh không quan tâm tôi nói gì đâu.” Mẹ cười khẩy. 

Tôi phải ăn một mình và không trả lời bất cứ điều gì. Một lúc sau mẹ tôi cũng ăn xong. Cô khoanh tay lại và đặt chúng trước bàn ăn. Cô nghiêng người về phía trước và đặt hai bộ ngực khủng của mình lên bàn ăn. 

“Ngày mai tôi sẽ có một ngày nghỉ.” Mẹ tôi nhìn tôi và lạnh lùng nói. 

“Ồ, thật hiếm khi tôi không phải làm thêm giờ, thật tốt.” Tôi không hiểu mẹ tôi muốn nói gì nên tôi trả lời một cách chung chung. 

“Ngày mai chúng ta đi tập bóng đá nhé.” Mẹ đề nghị.

"Hả? Được rồi." Lúc đầu tôi không phản ứng, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mẹ tôi đang nói về việc tập luyện quần vợt. 

"Tôi nhớ ngày xưa chơi bóng, hầu như ngày nào cũng chơi. Nếu không chơi vài ngày, tôi sẽ rất yếu đuối. Vì vậy, vì tôi đã hứa dạy các bạn cách chơi, tuy không rảnh rỗi như trước nhưng tôi phải chơi ít nhất một lần một tuần để tiến bộ. Tính kiên trì rất quan trọng."

Mẹ nói nghiêm túc. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Kỳ thật mấy đêm nay tôi đều luyện tập phục vụ trong phòng, không hề lười biếng." Tôi gật đầu. 

"Có quỷ mới biết cậu đang làm gì trong phòng. Cậu đang nói cái gì vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng, vẻ không thể tin được. 

"Ồ." Tôi thở dài. 

"Được được được, ta tin ngươi, ngươi không được phép thở dài." Mẹ nói nhanh: “Được rồi, thỏa thuận rồi, ngày mai chúng ta ăn trưa xong sẽ đi.”

"Tôi đã sẵn sàng." Tôi nhanh chóng ăn xong cơm trong bát rồi dọn dẹp, rửa bát đũa cho mẹ.

“Mẹ, con ra ngoài một lát.” Tôi mang giày thể thao vào và nói với mẹ tôi đang thu gom quần áo trên ban công. 

“Cậu đi đâu muộn thế?” Mẹ hỏi. 

"Đi chạy bộ đi, tuần này sáng sớm chạy không nhiều, phải bù lại, nếu không chỉ sợ ngày mai không đủ sức, lát nữa sẽ quay lại." Mang giày xong, tôi lao ra khỏi nhà và đóng cửa lại, không đợi mẹ phản ứng. 

Số người trên sân vào ban đêm không ít hơn so với sáng sớm. Rốt cuộc, vào mùa hè, nhiệt độ chỉ thấp hơn một chút vào ban đêm và sáng sớm. 

Ngoài tôi ra, tôi còn thấy ba bốn người khác chạy quanh sân. 

Sau một thời gian khởi động ngắn, tôi tham gia cùng họ. 

Tôi liên tục điều chỉnh nhịp thở và nhịp độ của mình. Không biết chạy được bao nhiêu vòng, tôi cảm thấy hơi mệt và khó thở. 

Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu, cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi tình cờ nhìn thấy ban công nhà mình, hình như ở đó có người. 

Vừa chạy, tôi vừa nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ tôi đang đứng đó, đang nhìn tôi. 

Mẹ thấy tôi để ý tới mẹ nên vẫy tay chào tôi. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa từ hôm qua. Có vẻ như cô ấy đã tắm rồi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và vẫy tay chào mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi mở cửa sổ, đặt tay lên bậu cửa sổ và thò đầu ra ngoài cửa sổ. 

Dù ở xa nhưng tôi dường như có thể nhìn thấy khóe miệng mẹ nhếch lên. 

Một cơn gió thổi qua, nhẹ nhàng tát vào má tôi, khiến tôi ớn lạnh. 

Đồng thời, nó còn chải lên mái tóc óng mượt xinh đẹp của mẹ, cộng với khuôn mặt thanh tú và nụ cười nơi khóe miệng của mẹ, vẻ đẹp xinh đẹp này mang đến cho tôi sự ấm áp vô tận. 

Mẹ đưa tay ra, nhẹ nhàng nghịch mái tóc dài được búi cao rồi vén ra sau tai. Lúc này, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi mỉm cười và ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Đột nhiên, chân tôi không còn nặng nề nữa, hơi thở không còn gấp gáp nữa và tôi có động lực vững vàng để tiếp tục chạy. 

Như mẹ tôi đã nói, chỉ có kiên trì mới có thể chiến thắng. 

Tôi chạy không biết bao lâu nhưng không chạy được nữa nên tôi dừng lại. Tôi nhìn lại ban công của mình. Dù đèn vẫn sáng nhưng mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi nghĩ mình nên đi ngủ thôi. 

Tôi về nhà và thấy một bộ đồ lót, quần short và quần short sạch sẽ được gấp trên ghế sofa. 

Tôi nhặt chúng lên và nhìn về hướng phòng ngủ của mẹ tôi. Đèn đã tắt. 

Tôi mang quần áo vào phòng tắm, tắm rửa rồi trở về phòng. 

Tôi muốn nằm xuống và đi ngủ, nhưng hình ảnh mẹ tôi trên ban công vừa rồi cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Có lẽ tôi không thể ngủ được như thế này. 

Thế là tôi đứng dậy, bật đèn, lấy tập vẽ ra và vẽ cảnh vừa rồi mẹ tôi chào tôi ở ban công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tốc độ và sức mạnh so với mẹ con

Sau khi chạy bộ buổi sáng ngày hôm sau trở về, tôi ngủ ngay cho đến bữa trưa. Ăn xong, mẹ con tôi định đi chơi. 

“Mẹ ơi, đã gần một giờ rồi, chúng ta ra ngoài nhé?” Tôi nhìn đồng hồ và hỏi. 

"Ừ, nhưng đợi một chút." Mẹ nói rồi quay về phòng ngủ. Một lúc sau anh bước ra, trên tay cầm một thứ gì đó giống như quần áo. 

"Thử xem nó có vừa không." Vừa nói, mẹ vừa đưa quần áo cho tôi. 

Tôi mở ra và thấy một bộ quần đùi ngắn tay màu trắng trông giống như đồng phục quần vợt. 

"Sáng mới mua, tưởng cậu chưa có bộ quần áo tennis chính thức nên tôi mua một bộ. Mặc vào đi để tôi xem." Mẹ giục khi thấy tôi nhìn quần áo nhưng không có hành động gì. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, đưa tay lên thắt lưng cởi chiếc tay áo ngắn đang cầm. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đang hành động như một tên xã hội đen à? Trở về phòng và thay đồ đi." Mẹ khẽ hét lên.

"Ồ." Tôi gật đầu, lấy quần áo rồi quay về phòng. 

Khi tôi thay đồ xong và bước ra, mẹ tôi không có ở phòng khách. Thấy cửa phòng ngủ của cô ấy đóng, tôi nghĩ đã đến lúc thay quần áo nên đứng ở phòng khách chờ đợi. 

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới trong bộ đồng phục quần vợt, gật đầu và nói: “Không sao đâu, nó khá vừa vặn với mẹ và có một chút mùi”.

Trên thực tế, tôi thậm chí còn không nghe những gì mẹ tôi nói, hoặc tôi không có thời gian để xử lý nó trong đầu. 

Bởi vì lúc này mẹ tôi cũng đã thay một bộ quần áo tennis. 

Phần thân trên là áo sơ mi ngắn tay màu trắng, phần thân dưới là váy ngắn xếp ly màu đỏ. 

Tay áo ngắn của đồng phục quần vợt tương đối chật và hẹp hơn so với tay áo ngắn thông thường, khiến bạn trông giống như đang mặc một bộ đồ bó sát. 

Điều này khiến bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi thẳng và đầy đặn hơn so với khi mẹ mặc quần áo khác, không hề có dấu vết chảy xệ hay nở ra. 

Đồng thời, vì quần áo bó sát vào người nên có thể thấy đồ dưới ngực rất phẳng, chỉ có phần bụng dưới là hơi phồng lên. 

Ngoài ra, hai bên tà áo còn tôn lên đường nét vòng eo thon gọn của mẹ. Bên dưới là khung chậu rộng được quấn trong chiếc váy đỏ. Chiếc váy ngắn để lộ đôi chân thon và mịn màng. 

Nhìn tổng thể, hình dáng cơ thể này thực sự giống như một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. 

"Hả? Cậu đang nhìn cái gì vậy? Vẫn đang nhìn!" Mẹ chợt nghiêm túc nói, sợ mẹ nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"A, tôi không xem nữa. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo tennis, tôi rất sốc." Tôi quay lại, nhìn đi chỗ khác với ánh mắt tham lam rồi nói. 

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi nheo mắt nhìn ta không nhìn thấy được phải không? Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, sớm muộn gì ta cũng sẽ đào ra cho ngươi." Mẹ dùng tay siết chặt cổ áo rồi nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Không, không, không, tôi không dám. Tôi không dám. Nó thực sự rất đẹp." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Anh vẫn nói thế!" Mẹ lập tức ngắt lời tôi: “Đi đi!”

Sân vận động quần vợt mà mẹ tôi và tôi bắt taxi đến. 

Ban đầu tôi muốn chiêm ngưỡng bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của mẹ từ bên hông xe, nhưng mẹ nhất quyết cho tôi ngồi ở ghế phụ. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn trộm người mẹ xinh đẹp của mình qua gương chiếu hậu trên ô tô. 

Khi đến sân tennis, mẹ con tôi mỗi người cầm vợt đi ra sân mà chúng tôi thuê. 

Hôm nay trên toàn đấu trường có nhiều người hơn lần trước. Khi mẹ tôi đang dạy tôi, thỉnh thoảng những quả bóng lại bay vào sân của chúng tôi. 

Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu họ có cố tình làm vậy chỉ để trò chuyện với mẹ hay không. 

Tôi mua mấy chai nước đá, định khi nào mệt sẽ uống. 

Sau đó, tôi thực hiện khởi động đơn giản trước. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đang khởi động. 

Tôi đoán sau này mẹ tôi sẽ chơi bóng rổ nên tôi phải thể hiện thật tốt. 

Khi mẹ khởi động, vì áo của mẹ không dài nên khi khởi động ở eo, mẹ có thể nhìn thấy chiếc bụng trắng và phẳng của mình, và thực ra mẹ còn có một đường gilê, mặc dù nó không nổi bật lắm. 

Sau khi khởi động, đầu tiên mẹ tôi yêu cầu tôi xem lại cú giao bóng trong mười phút, liên tục sửa những chi tiết nhỏ của tôi trong quá trình này. 

Trong thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng nắm cổ tay và cánh tay tôi để điều chỉnh cử động của tôi. 

Bất cứ khi nào tôi và mẹ tiếp xúc da kề da, tôi cảm thấy những làn sóng ấm áp say đắm xâm chiếm cơ thể, kích thích nội tiết tố trong tôi. 

"Gần như vậy rồi. Tôi có cảm giác như cậu cơ bản đã làm chủ được nó rồi." Mẹ khoanh tay trước ngực và nói sau khi xem cú giao bóng tôi vừa thực hiện. 

"Mẹ dạy con rất tốt." Tôi mỉm cười với mẹ. 

"Này, tại sao bạn không khen ngợi sự hiểu biết cao của mình?" Mẹ thấy tôi thích thú. 

“Danh thầy sinh ra đệ tử giỏi, danh thầy có trước phải không?” Tôi nói một cách khéo léo.

"Được rồi, vậy sư phụ của ngươi, hiện tại ta muốn kiểm tra kết quả học tập của ngươi."

Mẹ đặt tay xuống, buộc tóc rồi cầm vợt lên nói: “Con làm không tốt nghĩa là mẹ không phải là giáo viên giỏi và cũng không phải là giáo viên nổi tiếng”.

"A? Mẹ, mẹ muốn kiểm tra thế nào?" Tôi treo vợt bên cạnh, gãi đầu hỏi. 

"Đương nhiên là luyện tập. Luyện tập không chỉ là tiêu chuẩn duy nhất để đo lường chân lý, mà còn là tiêu chuẩn duy nhất để đo lường thực lực." Mẹ nói rồi bước tới phía đối diện tôi. 

"Được rồi, để có thể đáp ứng được kỳ vọng của mẹ, con trai của mẹ nhất định phải cố gắng hết sức." Tôi vỗ nhẹ vào quả bóng và nói với ánh mắt kiên quyết. 

Tôi đứng ở vạch giữa và giữ tư thế tốt. 

Lúc này mẹ đang nửa cúi người sang bên đối diện, dùng hai tay vỗ nhẹ, hai chân hơi cong và mở ra. 

Ở tư thế này, đường viền cổ áo của mẹ tôi mở ra ở một mức độ nhất định, và bộ ngực đầy đặn của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Không chỉ vậy, bạn còn có thể thấy bộ ngực tuyết được bọc trong chiếc áo lót thể thao màu trắng, có thể làm nổi bật hình dáng ban đầu của bộ ngực hoàn hảo của bà mẹ. 

Nhưng tôi phải bình tĩnh, không bị xao lãng trước khung cảnh mùa xuân quyến rũ này. 

Tôi nhẩm nhẩm các bước giao bóng và cơ thể tôi thực hiện các hành động tương ứng. 

Điều chỉnh hơi thở, quan sát vị trí của đối thủ, dùng tay phải kéo ra, tay trái ném bóng lên cao, tập trung vào bóng, xác định điểm tiếp đất, vung mạnh và đánh bóng nhanh nhất có thể với “đồ uống” của bác sĩ. 

Thấy bóng rơi ngay bên cạnh, mẹ tôi mở vợt vung mạnh, đánh trúng một đường thẳng cực mạnh và nặng. 

Tôi nhìn thấy quả bóng tennis tiếp đất ở góc xa của tôi một cách nhanh chóng và chính xác. Dù tôi đã vào góc xa nhanh nhất có thể nhưng bóng quá nhanh và tôi không thể bắt được. 

“Sức mạnh thì có, nhưng góc thì có vấn đề. Cú giao bóng của bạn quá thẳng, chỉ như đưa bóng cho đối thủ mà thôi”. Mẹ tôi chống tay lên hông và nói lớn với tôi. 

"Hiểu rồi." Tôi hét lại. 

Sau khi bắt được vài quả bóng, tôi liên tục thay đổi góc giao bóng nhưng mẹ tôi vẫn nhặt bóng dễ dàng. Mỗi lần tôi chỉ bị đánh bại trong ba hiệp. Trong suốt quá trình, tôi không ghi được một điểm nào. 

"Đây chính là trình độ của ngươi sao? Đánh nhau với Diêu Niệm thì tốt hơn." Mẹ lo lắng và giận dữ nói: “Đây là sức của con sao? Ngay cả việc ăn uống cũng mạnh hơn con.”

“Vậy tôi sẽ dùng hết sức lực của mình!” Tôi thở dài và trả lời lớn tiếng. 

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi nóng bừng không thể giải thích được. 

Đột nhiên tôi nghĩ, nếu tôi đụ mẹ, mẹ sẽ mạnh mẽ hơn thế này rất nhiều. 

Nếu bây giờ bạn tàn nhẫn với tôi, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót. 

Mẹ, bây giờ mẹ muốn thử sức mạnh của con phải không? Vâng, tôi sẽ cho bạn cảm nhận trước sức mạnh của tôi. 

"Nào, hãy thể hiện kỹ năng của bạn!" Mẹ động viên nói. Sau đó cô lại tiếp tục hình thức chơi của mình. 

"Uống."

Lần này, tôi nhìn chăm chú vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, tưởng tượng con cặc của mình bị kẹp giữa chúng, tôi phải dùng sức mạnh nhất đẩy con cặc của mình về phía trước, để cặp vú trắng như tuyết chịu tác động mạnh nhất. 

"À!" Mẹ hét lên khe khẽ khi đánh bóng. Đối với tôi, nó giống như một phản ứng tự nhiên khi bị một lực bất ngờ xâm nhập sâu nhất. 

Quả bóng này rất nhanh và rất mạnh. 

Dù vợt của cô ấy chạm vào bóng nhưng cô ấy không lường trước đủ lực của quả bóng nên khi bóng tiếp xúc với vợt, quả bóng đã bay ra khỏi vợt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Con vẫn rất khỏe phải không?" Tôi hỏi như muốn khoe khoang. 

"Hừ, chỉ là một lần thôi mà ngươi lại kiêu ngạo như vậy? Ngươi nghĩ dùng sức như vậy có thể làm được bao nhiêu lần?" Mẹ chế nhạo, không coi trọng chuyện đó, hoặc có thể mẹ cố tình chọc tức tôi. 

"Bao nhiêu lần tùy ý, bao nhiêu lần tùy ý." Tôi nói như gầm lên trong khi giao bóng. Lần này góc bóng thay đổi một chút. Nó đánh vào một góc xiên và mẹ tôi thậm chí còn không chạm vào quả bóng. 

"Hừm, lại tới." Mẹ nói với vẻ mặt kiên quyết. 

Tôi đã chơi nhiều quả bóng liên tiếp như thế này. Một số quả bóng bị mẹ đánh trả nhưng cũng có những quả bóng tôi ghi được vài điểm nhờ sức mạnh và tốc độ của mình mạnh hơn mẹ. 

Nhưng tôi phải nói rằng tôi không có chút kỹ năng nào khi ghi bàn vào thời điểm này. 

Sau vài hiệp giao tranh, tôi như đang ấn con cặc to cứng của mình vào miệng âm đạo của mẹ, và lần nào tôi cũng bất ngờ dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy vào eo tôi, không cho tôi cơ hội tiến vào. 

Chỉ là sự khác biệt về sức mạnh đã giúp tôi thành công vài lần và xâm nhập thành công vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi dù đã đề phòng nhưng vẫn không chịu nổi sự xâm nhập đột ngột và bạo lực, ngậm chặt miệng phát ra một tiếng “ừm”. 

Dù bị xâm nhập nhiều lần, mẹ tôi vẫn không mất bình tĩnh và phản ứng rất nhanh. 

Lần nào tôi cũng bị mẹ đẩy ra ngoài ngay khi bước vào, trước khi kịp chạm đến trái tim cô gái. 

Nhưng dù chỉ vài lần ngắn ngủi nhưng con cặc của tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ đã ướt át rồi. 

Cường độ cao tới lui như vậy tiêu hao gần hết thể lực của mẹ và tôi, hai bên giằng co, ngang tài ngang sức. Mẹ tôi và tôi đều thở hổn hển nhưng chúng tôi không chịu thừa nhận thất bại. 

"Nhìn ngươi, ta nói ngươi sẽ không ở đây mấy lần, ngươi còn không tin." Mẹ vẫn kiên quyết nói. Trán mẹ đẫm mồ hôi, ngực mẹ phập phồng dữ dội vì hơi thở gấp gáp. 

"Mẹ, ngươi thật là cứng cỏi, xem trên trán của ngươi từng giọt mồ hôi, trên trán của ngươi có nhiều giọt mồ hôi hơn của ta, nếu như ngươi làm thêm mấy lần nữa, ngươi sẽ toàn thân mồ hôi, ngươi vì cái gì đánh ta? Chỉ có thể đầu hàng!"

Tôi đáp lại không chịu thua kém. 

Tôi cố gắng điều chỉnh nhịp thở của mình để giọng nói đều đặn và tự tin, không để mẹ thấy rằng tôi không còn nhiều sức lực. 

“Ồ, rõ ràng là cậu không thể làm được nữa, nhưng cậu vẫn phải thể hiện. Dù bây giờ cậu có thành công đến đâu thì khi vấp ngã cũng sẽ là kẻ thất bại.” Mẹ bước đến bên sân, nhặt quả bóng tennis lên và nói: “Đến lượt mẹ, con cầm lấy!”

"Mẹ ơi. Mẹ không nói là mẹ đã giao bóng. Mẹ không nói điều đó trước." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đừng nói nhảm nữa! Xem bóng đi!" Mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ phục vụ. Tôi chỉ có thể thách thức. 

Đây có lẽ là cách mẹ tôi thường chơi bóng. Cô ấy thực sự rất ngổ ngáo và quyến rũ hơn tôi rất nhiều. 

Cú giao bóng của mẹ tôi không mạnh bằng cú giao bóng của tôi và đương nhiên là không nhanh bằng. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến chất lượng phục vụ của mẹ tôi chút nào. 

Cú giao bóng của mẹ tôi tập trung nhiều hơn vào kỹ thuật. Mỗi lần nhìn thấy quả bóng bay qua, rõ ràng tôi thấy cùng một đường đi, nhưng quỹ đạo bay luôn thay đổi mỗi khi nó nảy lên sau khi tiếp đất. 

Nhiều lần tôi đánh trượt bóng vì không đoán trước được đường bóng chạm đất, hoặc suýt đánh trúng nhưng vừa đánh xong đã bị đối phương đập mạnh. 

Trận chiến giữa trời và người vẫn chưa kết thúc. Sau khi cảm thấy sức lực của mình rõ ràng không đủ sức phản kháng, mẹ tôi đã chọn chiến lược chủ động của riêng mình. 

Mẹ đẩy tôi xuống rồi ngồi lên háng tôi, dùng hai tay giữ cổ tay tôi không cho tôi cử động. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi treo âm hộ ướt át của mình chỉ cách con cặc dài và dày của tôi hai hoặc ba centimet. 

Và bất cứ khi nào tôi cố gắng đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, cô ấy luôn vặn người trước để mỗi lần đẩy mạnh, cô ấy lại bay vào không khí. 

Nhìn thấy tôi bất lực, thất bại hết lần này đến lần khác, mẹ nở nụ cười kiêu hãnh và duyên dáng. 

Điều này khiến tôi ngày càng cảm thấy bồn chồn và không biết phải giải quyết thế nào. 

Năm quả bóng liên tiếp đã được mẹ tôi giành được một cách dễ dàng. 

"Chỉ dùng vũ lực có ích lợi gì? Bạo lực sớm muộn gì cũng cạn kiệt, nhưng kỹ năng thì vẫn luôn có!"

Mẹ tôi nói với tôi một cách mỉa mai hoặc chế nhạo. 

Mồ hôi trên trán mẹ tôi đã bớt đi một chút nhưng mồ hôi mới lại chảy ra từ cổ áo và cổ đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Nhưng tin vui là sau vài quả bóng này, sức lực của tôi đã hồi phục rất nhiều. 

Đồng thời, căn cứ vào điểm rơi của những quả bóng này và vị trí, góc, tốc độ của vợt, bóng khi mẹ giao bóng, tôi suy ra đại khái mối liên hệ giữa động tác giao bóng và điểm chạm bóng. 

Nếu sau này tôi gặp lại cú giao bóng của mẹ, tôi không nghĩ mình sẽ nhận nó một cách vụng về như vậy nữa. 

"Tuy nhiên, ai cũng có thể học kỹ năng, điều đó chỉ phụ thuộc vào việc mất bao nhiêu thời gian. Nhưng khi nói đến sức mạnh, mỗi người sinh ra đều có những giới hạn khác nhau. Khoảng cách giới hạn này dù thế nào đi nữa cũng không thể thu hẹp được."

Tôi đáp lại khi tôi đã định vị được quả giao bóng. 

"Ồ, thật sao? Vậy chúng ta thi đấu với mẹ đi. Để xem trình độ kỹ thuật quan trọng hơn hay sức mạnh quyết định thành bại quan trọng hơn." Mẹ đáp lại một cách khinh thường. 

Ngay lập tức, mẹ tôi lại bắt đầu phục vụ. Tôi hết sức chú ý đến từng chi tiết trong động tác giao bóng của mẹ, căng thẳng mọi thần kinh trong cơ thể, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Khóe miệng hơi nhếch lên, chính là một bóng thấp từ xa! 

Tôi đã đưa ra dự đoán này ngay khi nhìn thấy vợt của mẹ tôi chạm vào quả bóng. 

Cả hai chân lập tức chạy về phía góc xa. 

Trong quá trình chạy, anh ta đã mở vợt. Khi bóng đến, anh sút thẳng và bóng nhanh chóng rơi vào góc xa đối phương. 

"Cái gì!"

Mẹ tôi sợ đến mức không kịp chạy xa để bắt bóng. 

Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng tôi không chỉ dự đoán chính xác vị trí quả bóng mà còn tìm được vị trí của mình để thực hiện một pha phản công đẹp mắt và mạnh mẽ. 

Sự chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ luôn diễn ra tức thời. 

Mẹ nghĩ nếu mẹ cứ lắc eo, lắc mông và nắm lấy tay tôi thì tôi sẽ không thể làm gì được mẹ. 

Tôi không hề biết rằng khi mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, tôi đã nhìn thấu được suy nghĩ và thói quen của mẹ.

Lần tới khi mẹ cử động eo, tôi biết mẹ sẽ đi đâu và bao nhiêu. 

Vì vậy tôi di chuyển mông của mình và chờ đợi, chờ đợi thời điểm thích hợp. Khi mẹ tôi di chuyển mông qua, tôi tập trung toàn bộ sức lực vừa mất đi, tập trung vào eo và đẩy nó lên một cách thô bạo. 

Quy đầu trơn tru mở ra hai môi âm hộ màu hồng và trơn trượt của mẹ, vừa mở cửa âm đạo khít chặt, tôi nghe thấy một tiếng “phùm”, nước ép tình yêu ẩn trong âm đạo tuôn ra, như sợ hãi, phun lên quy đầu và dương vật của tôi, khiến nó trong suốt và bôi trơn. 

Lúc này mẹ tôi chưa kịp phản ứng đã rên rỉ. 

Quy đầu của tôi không ngừng tiến lên vì chiến thắng ngắn hạn này và tiếp tục tấn công vào lỗ nhỏ. 

Quy đầu khổng lồ dẫn đầu, và với sự trợ giúp của chất lỏng trong âm đạo của người mẹ, nó nhẹ nhàng mở ra âm đạo chật hẹp cho đến khi chạm vào miệng tử cung. 

Trước khi âm đạo được dương vật to lớn tức giận mở ra có thời gian co lại thì bị lấp đầy đến tận mép bởi dương vật to và cương cứng đến sau. 

Cú va chạm mạnh và nặng nề này đã tác động mạnh đến xương cùng của mẹ tôi và tôi. 

"A...!" Đòn tấn công bất ngờ và mạnh mẽ này khiến mẹ tôi, người vẫn đang tự hào về mình, tái mặt và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi muốn nhân cơ hội này để thoát khỏi tay mẹ nhưng không ngờ lại bị tấn công như thế này. Thay vì mất trí, mẹ lại nắm tay tôi chặt hơn. 

“Sao có thể…” Mẹ cau mày nhìn tôi, rồi cố nhấc mông lên để thoát khỏi con cặc to lớn của tôi, “Ra khỏi đây đi!”

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi trốn thoát dễ dàng như vậy? 

Khi mẹ nhấc mông lên, tôi giả vờ rút cặc ra nhưng thực tế khi phần dày nhất của quy đầu đi qua cửa âm đạo, tôi lại đẩy nó vào mạnh hơn. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại trái lời mẹ, cũng không ngờ rằng tôi vẫn có sức mạnh to lớn như vậy. Tôi choáng váng đến mức mất sức trong giây lát và mông tôi chìm xuống, nuốt trọn con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. 

“Ừ…” Mẹ cố gắng không thở hổn hển, vẫn cố thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có tin rằng sức mạnh bây giờ quan trọng hơn kỹ năng không?"

Tôi hạ giọng nói nhẹ nhàng trong khi cặc tôi tăng tần suất làm tình và tăng biên độ đẩy. 

Mỗi lần đẩy, tôi lại nghe thấy tiếng “cạch cạch” của xương cùng va vào nhau và tiếng nước “cạch cạch” liên tục vang vọng bên tai mẹ. 

Trên sân, mẹ tôi đã được tôi ghi năm điểm liên tiếp. 

"Tôi tin bạn... ừm... xì hơi!" Mẹ di chuyển cơ thể ngày càng rộng hơn, gần như tách cặc tôi ra khỏi cơ thể mẹ nhiều lần. 

Một số cú trả về của mẹ tôi khá đẹp và mẹ luôn tìm ra những điểm mà tôi không thể đánh bóng tốt để phản công. 

Nhưng làm sao tôi có thể thực hiện được tâm nguyện của mẹ? Nhưng tôi không tài giỏi bằng mẹ tôi nên tôi chỉ có thể dùng sức mạnh lớn hơn để đối phó với kỹ năng của mẹ. Và tôi phải hoàn toàn đánh bại sự phản kháng của mẹ trước khi kiệt sức. 

Mẹ tôi và tôi đã chơi quả bóng này hơn mười vòng. 

Không ai trong chúng tôi nhượng bộ. Chúng tôi đều hiểu rằng đây là bàn thắng quyết định và không ai muốn thua. 

Lần nào tôi cũng đánh hết sức, chạy đi chạy lại trên sân gần như kiệt sức. 

Mẹ gặp rắc rối trước việc tôi trả bóng không thành thạo. 

Vì tôi không phải là một cầu thủ chuyên nghiệp nên việc bố trí vị trí trả bóng của tôi rất khó để mẹ tôi kiểm soát. 

Ngay cả khi người mẹ có trình độ kỹ thuật tốt thì cũng khó có thể phát huy hết khả năng của mình. 

Thế là mẹ tôi bị dắt mũi và thường chạy tới chạy lui ở sân trước, sân sau, nửa bên trái và nửa bên phải. 

Chạy nhiều như vậy cộng với việc anh đang mặc áo ngực thể thao nên hai viên thịt to liên tục lắc lư lên xuống rất bắt mắt. 

Đây là nỗ lực chống cự cuối cùng của mẹ tôi, và tôi tuyệt đối không thể thua! 

Mặt mẹ đầy mồ hôi, phía trước quần áo ướt sũng. Đường viền của chiếc áo lót thể thao màu trắng hiện rõ, bộ ngực trắng nõn không được bọc nội y hiện ra lờ mờ. 

Cơ thể đung đưa liên tục của mẹ và cú làm tình nhanh chóng và bạo lực của tôi khiến bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ lắc lư dữ dội và không đều. 

Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi đôi tay đang bị trói buộc của mình, tôi muốn ôm lấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp này và trải nghiệm cảm giác của chúng. 

Nhưng mẹ thà để tôi xâm nhập mạnh vào âm đạo còn hơn là buông tay mẹ. 

Ham muốn từ những bàn tay không có nơi nào để thoát ra đều chuyển thành ham muốn con gà trống. 

Con cặc đâm vào lồn mẹ tôi nhanh hơn, lần nào cũng đâm vào giữa âm hộ mẹ. 

Tôi đụ ngày càng nhiều tinh dịch trong lồn của mẹ tôi và tất cả đều chảy vào hai hòn bi của tôi. 

Cặp mông đầy đặn bị con cặc liên tiếp đánh mạnh tạo nên những làn sóng mông. 

"Thả mẹ... à... ra ngoài... ừm..." Mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, cơ thể càng lắc lư dữ dội. 

Mong muốn không bị tôi đụ của mẹ vẫn không hề lắng xuống hay dao động chút nào. 

Đây là lúc mẹ tôi phải vật lộn với sức lực cuối cùng của mình. Tôi phải nhịn. Nếu tôi sống sót, mẹ tôi sẽ là của tôi! 

"À!" Bất ngờ mẹ tôi ngã xuống khi đang chạy bắt bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Vết thương cũ của Tú Thiên Luân trên taxi tái hiện và gợi lại quá khứ

"Có chuyện gì vậy mẹ!" Tôi tỉnh dậy ngay, vứt vợt, chạy đến bên mẹ, cúi xuống, đặt tay lên vai mẹ rồi từ từ đỡ mẹ ngồi dậy. 

“Đau quá…” Mẹ cau mày, dùng tay chạm vào mắt cá chân phải. 

Khi tôi nhìn thấy nó, có một vết sưng nhỏ ở đó. Tôi nhanh chóng nhặt cốc nước đá vừa mua bên cạnh lên, dùng một tay từ từ nhấc bàn chân bị thương của mẹ lên rồi chườm nước đá lên đó. 

“Ừ…” Mẹ nén cơn đau, không kêu lên. 

"Con xin lỗi, mẹ." Tôi cúi đầu và nói xin lỗi. 

"Nếu tôi xin lỗi, tôi không trách bạn."

Mẹ tôi vì đau quá mà khựng lại một chút: “Là do lâu ngày không chơi nên hơi run. Rít… một số động tác kỹ thuật bị biến dạng, vô tình vặn vẹo.”

Tôi gật đầu, không biết phải trả lời thế nào. 

Nhưng tôi biết bây giờ trái tim tôi rất đau và tôi tự trách mình rất nhiều. 

Nếu tôi không quá mạnh mẽ và khao khát chiến thắng, nếu tôi không chiến đấu quyết liệt như vậy thì mẹ tôi đã không bị bong gân chân như thế này. 

"Mẹ, đừng cử động, tạm thời để chân mẹ như thế này, con sẽ đỡ mẹ."

Mẹ định rút chân ra khỏi tay tôi nhưng tôi đã ngăn lại. 

Mặc dù đôi chân của mẹ tôi rất tốt và đặc biệt mịn màng nhưng tôi thực sự không quan tâm đến chúng nữa. Tôi chỉ mong chân mẹ không bị thương nặng. 

Nhưng mắt tôi không thể rời khỏi đôi chân thon và trắng của mẹ. 

Tôi nghĩ rằng ngay cả khi mẹ tôi đi tất chân, chắc chắn mẹ tôi sẽ không đẹp bằng đôi chân trần bây giờ. 

Tôi nhìn lên từ mắt cá chân, đến bắp chân, rồi đến đùi. 

Cuối cùng tôi phát hiện ra vì nhấc chân mẹ lên nên nếp váy của mẹ bị đẩy lên. 

Vì vậy, dù mẹ có cố gắng khép hai chân lại thì vẫn có một khoảng trống, dù rất hẹp. 

Mẹ có vài cơ bắp ở dưới đùi, trông rất đẹp. 

Không còn mỡ thừa ở đùi trong khiến vùng tam giác của mẹ thêm nổi bật và xinh đẹp. 

Tôi nhìn qua khe hở và thấy một chiếc quần lót cotton màu đen mà mẹ tôi đang mặc. 

Dù không phải là ren nhưng lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc quần lót là một cú sốc lớn đối với tôi. 

Con cặc tôi vốn đã mềm đi vì sợ hãi lại cứng lên, cọ vào bắp chân mẹ qua lớp quần lót và quần đùi của tôi. 

Tôi không chắc mẹ tôi có để ý hay không, nhưng xét theo vẻ mặt của bà thì có lẽ là không, và cơ thể bà cũng không hề phản kháng. 

Có lẽ vì mắt cá chân quá đau nên cảm giác chạm vào bộ phận khác như thế này dễ bị bỏ qua. 

Chiếc quần lót màu đen của mẹ che phủ hoàn toàn hình tam giác bí ẩn của mẹ, nhưng một vài sợi lông mu không chịu kiềm chế đã lộ ra từ mép quần lót. 

Lông mu của mẹ tôi có dày lắm không? 

Tôi không thể không thắc mắc. 

Tiếp tục đi xuống dọc theo khu vực tam giác là phần thiêng liêng nhất. 

Chiếc quần lót màu đen quấn rất chặt, không hề lộ ra một chút dấu vết nào. 

Nhưng xét về hình dáng lồi lõm và đường viền của chiếc quần lót thì môi và xương mu của mẹ tôi chắc hẳn phải đầy đặn. 

Tôi nghe nói môi âm hộ càng béo thì ham muốn tình dục càng mạnh. Tôi tự hỏi liệu điều này có đúng với các bà mẹ không? 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Mẹ tôi giận dữ nói khi tôi muốn nhìn trộm thêm. 

“À, không có gì đâu.” Tôi vội quay mặt đi. 

"Thấy tôi đau đớn như vậy, anh còn muốn giận tôi!" Mẹ nói không hài lòng. 

"Mẹ, để con xoa cho mẹ, con không muốn mẹ đau." Tôi thì thầm như thể mình đã phạm sai lầm. 

"Nhào trộn kỹ, đừng làm gì không cần thiết." Giọng mẹ nhẹ nhàng hơn. 

"Ừ, tôi hiểu." Thấy mẹ không truy cứu chuyện này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nhưng để không chọc giận mẹ nữa, tôi không nhìn vào quần lót của mẹ nữa. Thay vào đó, anh cẩn thận xoa bóp mắt cá chân của mẹ. 

"Ừm... à... nhẹ nhàng thôi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Có lẽ phải hơn mười phút sau, cơn đau của mẹ tôi mới dịu bớt. 

"Không còn đau nữa. Giúp tôi đứng lên." Mẹ tôi ngồi thẳng dậy và nói với tôi. 

"Được rồi." Tôi đồng ý, nắm lấy cổ tay và cánh tay của một trong hai bàn tay của mẹ tôi và cố gắng giúp mẹ đứng dậy. 

"À!" Mẹ kêu lên đau đớn khi mẹ đang cố đứng dậy bằng chân phải. 

"Mẹ, mẹ không thể làm như vậy. Mẹ không thể dùng bất kỳ lực nào lên mắt cá chân này." Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất và nói với giọng hơi ra lệnh. 

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể cứ ngồi đây mãi được, phải không?" Mẹ thở dài, lắc đầu và nói với vẻ khó chịu: "Mẹ thực sự không đáp ứng được kỳ vọng."

"Không, không, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi vội ngắt lời mẹ, an ủi: “Không sao đâu mẹ, con đưa mẹ về.”

"Bạn? Làm thế nào bạn mang nó?" Mẹ nhìn tôi bối rối. 

Tôi mang một chiếc ghế đẩu nhỏ bên lề đường đến giúp mẹ ngồi xuống. Mẹ tôi vẫn nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

– Thôi mẹ, con cõng mẹ nhé. Tôi quay lưng lại và ngồi xổm xuống. 

"Cái này." Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

"Đi nào, đi nào, tôi có thể mang nó được." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đồng ý. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi, bộ ngực tuyết mềm mại và đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi. 

Tôi vòng tay mẹ quanh cổ tôi và nhờ mẹ ôm. 

Tôi đưa tay ra sau chạm vào đùi mẹ, nhấc mạnh lên rồi dang hai chân mẹ sang hai bên người tôi. 

“Mẹ, mẹ ôm chặt nhé.” Tôi hơi cúi xuống để mẹ có thể nằm lên người tôi dễ dàng, để mẹ được thoải mái hơn. 

"Đúng." Mẹ đồng ý với giọng rất nhẹ nhàng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng đột nhiên có thứ gì đó vướng vào sau tai tôi - đó là khuôn mặt của mẹ tôi. 

Khi tôi bế mẹ ra khỏi sân vận động, hai quả bóng to của mẹ xuyên qua lớp quần áo của tôi ép chặt vào lưng tôi. 

Lúc tôi định đi ra ngoài thì tình cờ có một chiếc gương ở gần đó. Khi tôi đi ngang qua nó, tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi trông như thế nào đối với tôi. 

Xem xong tôi phải trầm trồ khen ngợi bộ ngực của mẹ tôi đầy đặn đến nhường nào. 

Dù dính chặt vào nhau không có khe hở nhưng ngực của người mẹ cũng không bị ép nhiều. Về cơ bản, họ dường như vẫn giữ nguyên hình dạng bộ ngực ban đầu và không có bộ ngực phụ nào được ép ở hai bên cơ thể. 

Nhưng tôi thực sự cảm nhận được một vùng tiếp xúc lớn từ phía sau, điều đó cho thấy tuy vẫn giữ được độ đầy đặn nhưng cặp kem tuyết này cũng có độ đàn hồi cực kỳ cao. 

Mỗi khi bước một bước, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi khi sữa tuyết đè lên lưng. 

Hơn nữa, có lẽ vì chiếc áo lót thể thao không quá dày nên tôi có thể cảm nhận được hai núm vú trên bộ ngực tuyết của mẹ đang áp vào lưng mình. 

Tôi không khỏi tự hỏi, cảm giác sẽ thế nào nếu không có quần áo? 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Đôi má trắng và ấm áp của cô ấy có thể cảm thấy mềm mại và mịn màng ngay cả khi mặc áo tay áo ngắn. 

Khi mẹ thở, hơi thở từ đôi môi đỏ mọng của mẹ phả vào cổ tôi, cảm giác ấm áp. 

Nó hấp dẫn như hít vào miệng khiến toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, cặc tôi lại phản ứng, nhưng may mắn là mẹ tôi không nhận ra trong tình trạng như vậy. 

Tôi bắt taxi cõng mẹ, chậm rãi đặt mẹ ngồi ở ghế sau, rồi đóng cửa lại chuẩn bị ngồi vào ghế phụ phía trước. 

"Nhà văn ngu ngốc!" Mẹ đột nhiên nhổ nước bọt. 

"A? Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi quay lại với vẻ mặt khó hiểu. 

"Hừm!" Mẹ không nói gì, chỉ cau mày rồi khoanh tay trước ngực không nhìn tôi nữa. 

"À, à." Tôi chợt nhận ra, lập tức đi vòng sang bên kia, mở cửa xe, ngồi cạnh mẹ. 

"Vô tâm." Mẹ quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ và nhổ nước bọt. 

"Ồ, mẹ hiểu lầm rồi, con vốn định đi vòng quanh và ngồi ở đây." Tôi nói, tiến lại gần hơn. 

“Ha, miệng của đàn ông.” Mẹ cười khẩy, vẫn không nhìn tôi. 

Tôi im lặng một lúc. Sau đó, tôi cúi xuống, chạm vào bắp chân của mẹ bằng cả hai tay, rồi từ từ và nhẹ nhàng nhấc bàn chân phải bị thương của mẹ lên. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Mẹ có chút ngạc nhiên nói, đồng thời dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. 

Tôi phớt lờ chuyển động của tay mẹ và tiếp tục hành động của mình mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tôi cởi đôi giày thể thao của mẹ bằng tay phải, để lộ đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất thuyền màu trắng. 

Tôi đặt tay vào lòng bàn chân của mẹ để đỡ cho mẹ khỏi bị cả mắt cá chân. 

"Tiểu Hạo, buông ra. Em đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nói có chút lo lắng, mặc kệ tài xế phía trước đang lái xe. 

“Mẹ ơi, mắt cá chân của mẹ đã hết đau chưa?” Tôi không trả lời thẳng câu hỏi của mẹ mà cúi xuống và giữ nguyên tư thế này. 

"Không đau, ta không cảm thấy đau. Ngươi đứng lên được không?" Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn: “Con mệt quá.”

"Tôi không mệt."

Tôi quay lại, lắc đầu cười nói: “Sưng thế này, sao có thể không đau được? Chẳng phải trước đây tôi chưa từng vặn vẹo con anh sao?”

Mắt cá chân phải của mẹ tôi bị sưng to gần gấp đôi mắt cá chân trái của mẹ. 

“Nhưng điều đó chẳng có gì đáng nói.” Mẹ ngừng vỗ lưng tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì vậy?" Mặc dù anh ấy nói không sao nhưng eo anh ấy hơi đau. 

"Con trai của ngươi thật chu đáo."

Nữ tài xế mỉm cười, nghe có vẻ ghen tị. 

Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi, giọng nói thô, tiếng phổ thông chưa chuẩn, ngoại hình và dáng người không thể so sánh với mẹ cô ấy. 

"Ở đâu." Mẹ trả lời. 

"Chị, chị thật may mắn, chị không biết mình may mắn đến thế nào. Con trai tôi lớn hơn con trai chị, nó chưa bao giờ quan tâm đến tôi." Giọng điệu của nữ chủ nhân tràn đầy ghen tị và thất vọng. 

Mẹ chỉ cười nhẹ và không đáp lại nhiều. 

Xuống xe, tôi xuống xe trước đến bên mẹ, sau đó cõng mẹ trên lưng. 

"Rít..." Anh ấy đã uốn cong thắt lưng của mình trong khoảng hai mươi phút vừa rồi. Kết quả là anh đột nhiên đứng dậy rồi lại cúi xuống, cảm thấy đau đớn và vô thức phát ra âm thanh. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, tựa vào vai tôi. 

"Không có gì." Tôi mỉm cười. 

"Lưng tôi chắc đau lắm, sao cậu lại giả vờ với tôi?" Mẹ giận dữ nói. 

"Làm sao có thể? Tôi chơi quần vợt lâu như vậy cũng không có chuyện gì xảy ra, cúi xuống làm sao có thể bị đau?" Tôi lắc đầu và từ chối thừa nhận điều đó. 

"Cứ cứng rắn thôi." Mẹ phàn nàn. 

"Không phải cậu cũng giống vậy sao?" Tôi lẩm bẩm rất lặng lẽ. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ cao giọng hỏi, đầu rời khỏi vai tôi. 

"Tôi không nói gì cả." Tất nhiên, tôi không thể thừa nhận nên tôi thản nhiên đáp: “Tôi nói, chính là lời anh nói. Ai bảo cô là mẹ tôi phải không?”

"Con còn biết ta là mẹ của con sao? Ta tưởng con không biết nữa, con sắp bay lên trời rồi." Mẹ lạnh lùng nói. 

"Mẹ, không phải mẹ nói muốn con bay lên trời sao? Hơn nữa, mẹ là ai lại không muốn con trai mình bay lên trời?" Tôi nói trôi chảy. 

"Bạn đang chơi chữ với tôi à? Feitian mà tôi nhắc đến có phải là Feitian không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

“Vậy ngươi cũng không nói là Phi Thiên nào.” Tôi trả lời một cách tự tin. 

“Anh có định nói lại lần nữa không?” Mẹ hạ giọng. 

"Không dám." Tôi vội vàng lắc đầu. 

Tôi và mẹ đùa giỡn vào thang máy và nhanh chóng về đến nhà. Sau khi mở cửa, tôi cởi giày, đặt mẹ lên sofa rồi nhẹ nhàng nằm xuống rồi cởi giày cho mẹ. 

Đã sáu giờ rồi mà bữa ăn vẫn chưa xong. Mẹ không thể nấu ăn trong tình trạng này nên mẹ phải tự mình làm dù tôi rất dính. 

“Mẹ, con đi nấu cơm trước.” Tôi bật quạt thổi vào mặt mẹ rồi nói. 

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi đặt hai chiếc ghế đẩu có cùng chiều cao với ghế sofa cạnh nhau. 

"Mẹ, con đã chuẩn bị sẵn cho mẹ hai chiếc ghế, nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì chỉ cần nhấc chân lên ghế, sẽ tốt hơn." Tôi cởi tất cho mẹ. 

Mẹ gật đầu, nhắm mắt lại và không nói gì thêm. 

Tôi chỉ đơn giản làm hai món ăn bằng rau mẹ mua lúc sáng, và tôi phải mất hơn nửa giờ. Sau đó, tôi lấy một cái chậu lớn, đổ đầy nước rồi cho vào ngăn đá tủ lạnh để cho mẹ chườm đá. 

Khi đã sẵn sàng, tôi ra khỏi bếp và quay lại phòng khách, tôi hét lên: "Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi."

Kết quả là không có phản hồi. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào ghế sofa. Hóa ra mẹ tôi đã ngủ quên và chân phải đặt trên ghế. 

Tôi không có ý định đánh thức mẹ tôi dậy. Chắc cô ấy mệt lắm. 

Tôi bước ra ban công và cất đi bộ quần áo tôi đã phơi khô vào buổi sáng. Trong số đó có một chiếc áo ngực màu đen và chiếc quần lót màu tím dành cho mẹ tôi. 

Khi tôi đang định dọn quần áo vào phòng thì mẹ tôi tỉnh dậy. 

"Hả? Văn Hào, cậu đang làm gì vậy?" Mẹ ngồi dậy và hỏi với giọng lười biếng. 

"Tôi đang thu thập quần áo."

"Ồ. Tại sao tôi lại ngủ quên?" Mẹ lắc đầu, cố gắng đánh thức mình. 

"Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi." Tôi đặt quần áo lên sofa trước rồi đi lấy bát cơm cho mẹ. 

"Có lẽ." Mẹ xoa xoa thái dương. 

"Ăn đi mẹ." Tôi đỡ mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, chậm rãi bước đến bàn ăn và ngồi xuống. 

"Nó trông giống như một kẻ tàn tật." Mẹ nói rất không vui. 

"Không sao đâu, không sao đâu, có vẻ như mọi chuyện sẽ không ổn đâu." Tôi an ủi anh ấy trong khi ăn.

"Tôi có thể tiếp tục chơi bóng." Mẹ chợt nói.

"Hả?" Tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

"Tôi có thể đã lọt vào đội tuyển quốc gia." Mẹ tôi nhìn vào cửa kính bếp sau lưng tôi, ngơ ngác nói: “Nhưng trong cuộc thi cấp tỉnh, tôi bị bong gân chân.”

"Điều đó có thể được không?" Tôi dường như hiểu được điều mẹ muốn bày tỏ. 

"Ừ, đúng vậy, lúc đó tôi bị bong gân mắt cá chân phải. Lúc đó rất nghiêm trọng, tôi không thể chạm vào chân mình trong một tuần. Vì điều này, tôi đã bỏ lỡ phần còn lại của cuộc thử nghiệm."

Mẹ chớp mắt chậm rãi: “Sau đó mẹ lại tiếp tục tập luyện và lại bị bong gân. Lúc này, mắt cá chân này được coi là vết thương cũ của mẹ. Nửa năm sau, mẹ vì đó mà nghỉ hưu.”

Giọng điệu của mẹ lúc cuối có chút trầm xuống.

Không có gì ngạc nhiên khi một cơn bong gân thông thường lại trở nên nghiêm trọng trong trường hợp của mẹ tôi. Hoá ra vết thương cũ lại tái phát.

"Nhưng mẹ vẫn là một tay vợt rất giỏi." Tôi gật đầu đồng ý. 

"Hôm nay tôi rất vui." Mẹ nở một nụ cười hài lòng. “Tôi không nhớ đã bao lâu rồi. Cảm giác lại được cầm vợt chạy trên sân. Thật sự rất tuyệt!”

“Vậy sau này chúng ta hãy đi chơi bóng thường xuyên hơn nhé mẹ.” Tôi nghiêng đầu về phía trước và đề nghị. 

“Nhưng chân của tôi.” Mẹ hơi cúi đầu sau khi nghe những lời của tôi. 

“Chờ chân lành rồi mới đánh. Mẹ chồng tôi không phải là loại phụ nữ quỳ lạy chân mình đâu!” Tôi nắm chặt tay động viên mẹ. 

"Ha." Mẹ mỉm cười, nhưng nhanh chóng thu lại nụ cười và nói: “Mẹ nghĩ con đang cố làm mẹ bị bong gân lần nữa và khiến mẹ trông xấu hổ phải không?”

"Nếu đã như vậy thì sẽ không có lần sau đâu. Nếu thật sự muốn bong gân chân lần nữa thì hãy đến chỗ chân của tôi đi!" Tôi nói mà không bỏ cuộc. 

"Bah! Thật là một điều ngu ngốc để nói." Mẹ nói không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mẹ con cùng tắm, da dẻ ưa nước, sữa hòa vào thân tâm ấm áp

Ăn xong tôi cùng mẹ ngồi trên sofa xem TV. Đột nhiên mẹ tôi muốn đứng dậy. Nhưng khi vừa dùng tay nâng người lên thì anh đã ngã ngửa ra sau vì mắt cá chân không dùng được sức. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ muốn làm gì thì con sẽ làm." Tôi vội đỡ mẹ và lo lắng hỏi. 

"Mẹ..." Mẹ vừa nói được một chữ liền quay đầu sang chỗ khác, "Mẹ muốn đi tắm."

"À, đến giờ đi tắm rồi." Tôi đồng ý, nhìn đồng hồ. 

“Xin hãy giúp tôi lấy một ít quần áo.” Mẹ từ từ quay đầu lại nhưng vẫn không nhìn tôi. 

"Được rồi, chọn cái nào đây?" Tôi nói và đứng dậy. 

"Quên đi, chỉ lấy mấy món đồ cậu sưu tầm được thôi. Chỉ cần lấy chiếc áo sơ mi ngắn tay này và bộ đồ ngủ dài kia thôi." Mẹ chỉ vào đống quần áo tôi vừa gấp và đặt ở góc sofa. 

"Được rồi." Tôi nhặt từng chiếc một lên theo lời mẹ rồi hỏi: “Áo ngực đâu rồi?”

"KHÔNG." Giọng mẹ tôi nhỏ đến mức tôi gần như không nghe thấy. 

"Hả?" Tôi giả vờ như không nghe thấy. 

"Tôi đã nói không." Mẹ tôi chợt lớn tiếng: “Ai mặc áo ngực khi ngủ?” Khi tôi nói điều này, tôi dường như nhìn thấy một chút đỏ mặt trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

“Giúp tôi đi.” Mẹ tránh ánh mắt của tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi." Tôi quàng tay phải của mẹ vòng qua cổ tôi rồi đặt lên vai phải của tôi, dùng tay nắm lấy. Tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mẹ bước đi và nhảy vào phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ đứng được không?” Tôi hỏi. 

"Hãy để tôi thử." Mẹ tôi từ từ đặt chân phải xuống rồi từ từ rút tay phải ra khỏi vai tôi. "Nếu bạn có thể đứng, bạn có thể ra ngoài." Nhưng vẻ mặt của mẹ cho tôi biết bà có chút miễn cưỡng. 

"Được rồi, nếu cậu cần gì thì gọi cho tôi."

Tôi nhìn mẹ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi thấy bàn chân phải của mẹ tôi thực sự đang chạm đất và chưa duỗi thẳng hoàn toàn, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Nhưng vì mẹ nghĩ mẹ làm được nên tôi không nói nhiều, đành phải nghe lời mẹ. 

"Nhà văn." Khoảng năm phút sau, mẹ tôi gọi tên tôi qua cửa. 

"Này, có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi mang dép lê chạy đến cửa kính mờ của phòng tắm, tựa người vào cửa mà hỏi. 

"Bạn, mang cho tôi một chiếc ghế đẩu thấp và vào đi." Mẹ không mở cửa. 

"Được rồi." Tôi đồng ý và mang một chiếc ghế đẩu thấp từ phòng khách ra: “Mẹ, con mang tới.”

"Anh, anh vào đi." Khi mẹ tôi nói ba chữ này, bà dừng lại ba lần và nói rất nhẹ nhàng.

"Hả?" Tôi sợ mình nghe nhầm nên muốn xác nhận lại.

“Tôi đã bảo cậu mở cửa và bước vào mà.” Mẹ có vẻ tức giận và giục bằng giọng to hơn trước rất nhiều.

"Ồ, vậy tôi vào đây." Tôi từ từ đẩy cánh cửa kính ra. 

Tôi hoàn toàn bị khung cảnh mùa xuân trước mắt thu hút, toàn thân choáng váng. 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo lót thể thao màu trắng ở phần thân trên. Một phần tư nửa bán cầu của bộ ngực to đẹp xinh đẹp của cô lộ ra ngoài không khí, trên người vẫn còn lấm tấm mồ hôi, điều này càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Phần thân dưới vẫn mặc váy tennis màu đỏ, cặp đùi trắng nõn thon dài ép vào nhau, trông rất đẹp. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ chiếc áo ngực thể thao này và nó hơi khác so với những gì tôi nghĩ. 

Mặc dù nhìn tổng thể được làm bằng cotton nhưng nó không quá dày và bó sát. 

Có lẽ vì mùa hè lớn nên nó thực sự là một thiết kế hai lớp. 

Lớp bên trong che phủ hoàn toàn bộ ngực và tôi không chắc nó được làm bằng vải hay cotton. 

Lớp ngoài có thiết kế dạng lưới nhỏ giúp thoáng khí và không gây bí bách khi đeo trên người. 

Rõ ràng là nó được mặc bên trong chứ không phải bên ngoài. 

Nguyên nhân là vì thiết kế như vậy sẽ khiến tổng thể quần lót tương đối mỏng. 

Vì vậy, nếu núm vú của tôi to hơn như của mẹ tôi thì chúng sẽ giống như bây giờ, với hai chỗ lồi lên rõ ràng trên quần lót của tôi. 

"Gu." Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi có những đường cong vừa phải, giống như một đường cong tròn hoàn hảo. Xương đòn thẳng nối liền với thịt ức được nâng lên rõ rệt, tôn lên đôi vai phẳng lì hai bên. 

Dưới lớp lót là chiếc bụng phẳng lì của mẹ, với đường viền áo hơi lộ ra thấp thoáng. 

Có thể thấy nó khi mẹ hít vào và dường như biến mất khi mẹ thở ra. 

Ngay cả khi tôi không chạm vào toàn bộ bụng, tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng và tinh tế của nó chỉ bằng cách nhìn bằng mắt thường. Chỉ có vùng sát bụng dưới là hơi phình ra. 

Ở vùng bụng dưới, làn da không những trắng sáng mà còn không có tì vết. 

Tôi nghĩ rằng các nàng tiên có thể không như thế này. 

Nhìn tổng thể phần thân trên của mẹ tôi không gầy lắm. Ngoại trừ xương đòn, các xương khác không dễ dàng nhìn thấy được. 

Đương nhiên, từ "béo" không đi đôi với dáng người của mẹ tôi, thậm chí bà còn không có một chút mỡ thừa. 

Tôi nghĩ chỉ từ “tỷ lệ” thôi là chưa đủ để diễn tả vóc dáng đẹp của mẹ tôi. Có lẽ tôi sẽ dùng từ "hoàn hảo" để mô tả nó. 

Tôi vẫn say mê ngắm nhìn, vẫn trân trọng từng centimet trên cơ thể của mẹ, bởi tôi cảm thấy mỗi inch đều là một kiệt tác của Chúa. 

Tôi đã quên mất mình vào đây để làm gì nhưng trên tay vẫn còn chiếc ghế đẩu. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Làm gì mà choáng váng thế!" Mẹ lo lắng nói, không biết có phải mẹ hơi ngượng ngùng không nhìn tôi: “Mau thả mẹ ra đi”.

"Ồ, được rồi." Tôi định thần lại và nhanh chóng đặt chiếc ghế đẩu xuống sàn. Sau khi cất nó đi, tôi định đi ra ngoài. 

"Nhà văn." Mẹ tôi ngăn tôi lại. 

"Chào." Tôi trả lời và bước vào lần nữa. 

“Chân tôi còn đau, giúp tôi với…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngừng nói. Tôi thấy mẹ tôi lập tức đỏ mặt, quay đầu đi, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

“Giúp cái gì cơ?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Giúp mẹ…” Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, mẹ cắn môi, hít một hơi thật sâu, “Cởi váy ra.” Sau đó, giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được.

“Con có thể giúp gì cho mẹ đây?” Tôi không thể phạm sai lầm về một vấn đề quan trọng như vậy nên tôi hỏi xác nhận.

"Tôi nói." Cuối cùng mẹ cũng quay lại nhìn tôi, sắc mặt càng đỏ bừng, đột nhiên lớn tiếng nói: "Mẹ nói, giúp mẹ cởi váy, con có nghe thấy không!"

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi." Tôi gật đầu nhanh chóng.

"Ta cho là ngươi cố ý!" Mẹ giận dữ nói, nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn không hề phai đi chút nào.

"Sao tôi dám." Tôi nói mà cảm thấy thực sự khó chịu. 

"Mà Chu Văn Hào không dám làm gì? Trước khi mua máy tính, tôi bất cứ lúc nào có thể đều chạy đến quán cà phê Internet. Cậu sẽ quay lại cùng lúc tôi về."

Mẹ cười lạnh, trêu chọc: “Nếu không thấy con học giỏi, con dám bạo dạn như vậy, mẹ sẽ lột da con.”

Tôi không trả lời mẹ mà cúi xuống dùng hai tay nắm lấy mép trên váy tennis của mẹ. 

Bởi vì ở tư thế này, mặt tôi sẽ áp sát vào bụng trên của mẹ, những làn sóng hương thơm cơ thể quyến rũ sẽ xộc thẳng vào mũi tôi. 

Theo sự dẫn dắt của hương thơm cơ thể say đắm, tôi nhẹ nhàng đặt mũi mình lên bụng trên, cảm thấy rất êm ái, đồng thời còn có một chút hơi ấm nào đó chảy vào lòng. 

"Đừng nhìn." Giọng mẹ đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Ừm, được." 

Tôi đồng ý và quay mặt sang một bên. 

Khi tôi từ từ cởi váy mẹ ra, mặt tôi càng ngày càng gần bụng mẹ do chuyển động hướng xuống dưới. 

Mãi cho đến khi tôi cởi váy ra đến dưới đầu gối một chút, mặt tôi mới áp vào bụng trên của mẹ. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên, giọng điệu có chút ngạc nhiên. Nhưng bây giờ tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ, tôi chỉ có thể nghe được cảm giác này qua lời nói của mẹ. 

“Tôi…tôi phải cởi váy của mẹ tôi, nhưng tôi không thể nhìn bà được nên chỉ có thể làm thế này thôi.” Tôi nói một cách đau khổ.

"Vậy... nhanh lên..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Phải nói rằng cảm giác khi cả má tiếp xúc với bụng mẹ hoàn toàn không thể so sánh được với một cái chạm nhẹ vào mũi. 

Nó mịn như băng, mềm như bông và mềm như da trẻ sơ sinh. 

Và dòng nước ấm từ bụng trên của mẹ nhanh chóng truyền đến toàn thân tôi, khiến toàn thân tôi có chút ấm áp. 

Tôi thực sự ước mình có thể giữ nó như thế này và không bao giờ buông tay. 

Khi chiếc váy tiếp tục bị kéo xuống, mặt tôi di chuyển từ bụng trên của mẹ xuống phần bụng dưới hơi phồng lên của mẹ. 

Nó ấm hơn và mịn hơn vùng bụng trên. 

Mãi cho đến khi cằm tôi chạm vào một chỗ phình ra, tôi mới nhận ra nửa mặt mình đã áp vào quần lót của mẹ. 

Tôi thề, tôi thực sự không có ý đó. 

Thực ra là do chân mẹ quá thon và chân tôi không dài bằng chân mẹ nên tôi phải di chuyển mặt xuống sâu hơn để chạm tới lòng bàn chân của mẹ. 

Tôi vô thức nhìn vào chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc. 

Khi mẹ tôi bị bong gân mắt cá chân ở sân tennis và tôi nhìn thấy nó dưới váy mẹ, tôi nghĩ đó là chiếc quần lót cotton màu đen. 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng phán đoán của mình đã sai. Đó là ren, ít nhất không phải là cotton nguyên chất. 

Ở mặt trước của quần lót, ngoại trừ phần đáy chậu được bọc hoàn toàn bằng chất liệu cotton nguyên chất, các phần còn lại đều được làm bằng ren và thêu hoa văn hình hoa hồng. 

Khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Mẹ đã bảo con đừng nhìn mà!”

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy từ đầu đùi đến mắt cá chân. 

Trông đôi chân của mẹ tôi thon thả và những đường cong ở mép chân rất mịn màng. 

Và so với cái bụng của mẹ, đôi chân dài của mẹ tôi trắng nõn hơn, như thể có thể bị gãy bởi một cú đánh. 

Tôi muốn thử thè lưỡi liếm làn da trắng như tuyết này, cảm giác sẽ ngất ngây biết bao. 

Nghĩ rằng thật khó để cởi váy của mẹ trong khi cúi xuống như thế này, tôi ngồi xổm xuống. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng giữ mép trên của mắt cá chân phải của mẹ tôi bằng tay phải, rồi từ từ nhấc nó lên khoảng năm đến mười centimet. 

Sau đó tôi dùng tay trái cởi từng chút một chiếc váy ra khỏi chân mình, cuối cùng cẩn thận đặt chân phải của mẹ xuống. 

Nhưng khi tôi muốn tháo chân trái ra thì phát hiện ra một vấn đề. Mẹ tôi không thể nào đỡ được cơ thể của bà chỉ bằng chân phải, và tôi cũng không thể nào đỡ được cơ thể của mẹ trong tư thế ngồi xổm. 

"Giúp tôi ngồi xuống." Khi tôi còn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì mẹ tôi đột nhiên nói. 

Tôi gật đầu, đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, để mẹ từ từ ngồi xuống ghế. 

Và trong quá trình này, tôi đứng đằng sau mẹ tôi. 

Dưới tấm lưng trắng ngọc của mẹ, cặp mông căng mọng được bọc trong chiếc quần lót ren giơ cao. 

Đồng thời, tôi xác nhận lưng quần lót ren của mẹ cũng là loại nửa rỗng, có họa tiết giống hoa hồng. 

Qua họa tiết hoa hồng, lờ mờ hiện rõ cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon tạo thành sự tương phản rõ rệt. Tác động thị giác không hề thua kém so với bộ ngực nở nang. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể tưởng tượng được cặp mông sẽ bị kích thích đẹp như thế nào khi đưa vào từ phía sau. 

Tôi nghĩ mông của mẹ tôi có thể to hơn cặp vú bự đó, nó rất rộng và thẳng, giống như cặp mông quả đào mà bạn chỉ có được sau khi tập luyện lâu ngày. Nó tròn, rộng và thẳng đứng, không hề bị xệ xuống. 

Nhưng không có dấu hiệu và ranh giới rõ ràng như những gì có được nhờ tập thể dục. Thay vào đó, toàn bộ đường cong tinh xảo từ lưng, eo đến hông thay đổi rất tự nhiên, giống như một kiệt tác hoàn hảo chỉ có thể được chế tác bởi những người thợ lành nghề ngày đêm. 

Khi mẹ ngồi xuống, tôi thấy đường kính của chiếc ghế đẩu nhỏ không lớn bằng mông mẹ, chỉ bằng khoảng 2/3 kích thước mông của mẹ. 

Chỉ qua sự so sánh này bạn mới có thể cảm nhận được mông của mẹ bạn to đến mức nào. 

Tôi định ngồi xổm xuống lần nữa và cởi chiếc váy ở mắt cá chân trái của mẹ nhưng mẹ ngăn lại. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Vừa nói, mẹ cô vừa nhấc chân trái lên và cởi váy cô ra. 

"Bạn có thể đi ra ngoài." Mẹ đặt chiếc váy lên chiếc bàn nhỏ rồi nói. 

"A? Mẹ, mẹ mặc cái này đi tắm à?" Tôi hỏi với vẻ hơi cau mày.

"Không. Nhưng làm sao tôi có thể tắm nếu bạn không ra ngoài?"

Mẹ cau mày: “Mẹ chỉ cho con vào giúp mẹ cởi váy, con cởi xong thì đi ra ngoài.”

Nói rồi mẹ đẩy tôi ra ngoài. 

Tôi nhận thấy sắc đỏ trên mặt mẹ tôi giờ đã mờ đi. 

Mặc dù mẹ tôi luôn muốn đuổi tôi ra ngoài nhưng điều đó chưa bao giờ dễ dàng đến thế. Tôi không thể thoát ra được ngay cả khi tôi không biết xấu hổ. Tôi nhìn quanh căn phòng tắm nhỏ và nghĩ ra một lý do “hợp lý”. 

“Mẹ, mẹ đã cởi quần áo rồi, nhưng tắm như thế này thì không được phải không?” Tôi chỉ vào vòi hoa sen phía trên đầu.

“Nếu có vấn đề gì thì cứ lấy ra đưa cho tôi, tôi không thể cầm nó sao?” Mẹ vén tóc lại và thận trọng nói.

"Mẹ, mẹ muốn rửa tay trái và tay phải thì làm thế nào? Rửa lưng như thế nào?" Tôi hỏi vẫn giả vờ thoải mái.

“Ừ…” Mẹ suy nghĩ một lúc cũng không tìm được lý do gì để phản bác nên đành phải đồng ý, “Vậy con giúp mẹ tắm đi.”

"Được rồi." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Tôi tháo vòi hoa sen, bật công tắc và điều chỉnh nhiệt độ nước đến nhiệt độ phù hợp. 

“Mẹ, nhiệt độ nước này ổn không?” Tôi chĩa vòi hoa sen vào mép ngoài vai mẹ rồi xịt nước và hỏi. 

"Ừ, nhiệt độ nước vừa phải." Mẹ gật đầu. 

Tôi bước đến bên mẹ, chĩa vòi hoa sen vào vai mẹ và bắt đầu xả nước. 

Con cặc dài và cứng của tôi đang đẩy quần lót và quần đùi của tôi lên, và ở tư thế này, nó hướng về phía má trái của mẹ tôi. 

Khoảng cách giữa hai người có lẽ chưa tới năm centimet. Nếu mẹ quay đầu lại, có thể con cặc sẽ đập thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Sao cậu lại đứng ở một bên? Cậu không thể đứng sau lưng tôi được à?"

Mẹ có lẽ đã nhìn thấy đùi tôi bằng tầm nhìn ngoại vi và vô thức quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy chiếc lều mà tôi đã dựng lên. Cô nhanh chóng rụt đầu lại, rồi quay lại nói với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Lúc đó, đôi môi đỏ mọng chỉ còn cách tôi một centimet nữa là chạm vào quần short của tôi. 

Sự tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa con cặc của tôi và cơ thể mẹ tôi đã bị bỏ lỡ.

“Mẹ đứng một bên, mẹ muốn rửa ở đâu thì con trực tiếp rửa. Nhưng nếu mẹ đứng sau, khi mẹ rửa phía trước, con sẽ khó làm được, nhất là khi rửa bụng.”

Tôi bình tĩnh nói ra điều mình đã chuẩn bị từ lâu.

“Chỉ có anh là sai thôi.” Mẹ tôi, người thực sự không tìm ra sơ hở nào ở tôi, giận dữ nói. 

Dù nói một cách miễn cưỡng nhưng mẹ tôi vẫn giơ tay trái lên một cách chậm rãi và thành thật. 

Nước rửa sạch đôi bàn tay ngọc của mẹ tôi, tạo thêm cảm giác trong veo cho đôi tay vốn đã mịn màng. 

Mẹ nhẹ nhàng lau tay cho con bằng khăn. Mỗi inch vết nước cô lau đi đều để lại một inch làn da sáng hơn. 

Sau khi rửa tay xong, mẹ bảo tôi rửa sạch chiếc cổ trắng như tuyết và thon gọn của mẹ. Tôi ngưỡng mộ nó cùng với phần sụn nhô cao và xương đòn nhô ra bên dưới. Trông vừa sexy vừa quyến rũ. 

Lúc này, chiếc vòi hoa sen tôi đang cầm đang phun nước vào xương quai xanh của mẹ. Một phần nước chảy dọc theo xương đòn và xuyên qua bộ ngực tuyết cao chót vót của mẹ tôi. Cuối cùng, phần lớn đã bị chiếc áo ngực thể thao màu trắng hấp thụ. 

Chiếc khăn trong tay mẹ cũng lau từ xương đòn xuống, lau lên bộ ngực trắng nõn. 

Dòng nước vô tư chảy vào ngực mẹ mà tôi khao khát nhất, lại càng gợi tình hơn. 

Vì đang đứng nên tôi tình cờ nhìn xuống từ trên cao. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ từ góc nhìn từ trên cao như vậy. So với các góc độ khác, chiều rộng và đường nét ngang của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi được thể hiện rõ ràng hơn. 

Hai bầu vú to của mẹ tuy to nhưng xét về chiều ngang thì chỉ rộng hơn thân một chút nên sẽ không làm hình dáng bầu ngực kém hấp dẫn. 

Ngoài ra, có lẽ do quần lót bó lại nên hai bộ ngực to dính chặt vào nhau, tạo thành một đường cong phác thảo giống như biểu tượng McDonald's ở giữa, với khe ngực dài, hẹp và không đáy. ? 

Chẳng mấy chốc, nước đã làm ướt một vùng lớn áo lót thể thao. 

Bông sẽ co lại sau khi thấm nước nên quần lót ướt sẽ dính chặt vào ngực mẹ. 

Lớp bên trong của bộ đồ lót này vốn tương đối mỏng nên khi ướt sẽ có vẻ trong suốt hơn. 

Hai núm vú màu đỏ hồng, to bằng đốt ngón tay đầu tiên của ngón đeo nhẫn của tôi, dường như không chịu tỏ ra yếu đuối, đứng thẳng dựa vào quần lót, và quầng vú có kích thước bằng một đồng đô la bao quanh chúng dường như đang cung cấp năng lượng cho chúng. 

Tôi đã có một cái nhìn toàn cảnh về vẻ đẹp mùa xuân này, ngắm nhìn nó và con cặc to lớn của tôi bị kích thích để trở nên cương cứng hơn. 

Nhưng hình như mẹ đang bận dọn dẹp chỗ khác mà không nhận ra rằng chiếc quần lót gần như vô dụng. 

"À!" Khi mẹ tôi muốn rửa ngực thì nhận thấy quần lót của bà đã ướt đẫm. Cô ấy ngạc nhiên kêu lên, rồi nhanh chóng dùng tay che đi khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi lo lắng hỏi, giả vờ như không biết gì cả. 

"Không có gì, đừng nhìn!" Mẹ nói một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

"Tôi, tôi không nhìn." Tôi nói và giả vờ vô tội. 

Mẹ không nói tiếp mà giật lấy vòi hoa sen từ tay tôi. "Đi, quay lại." Mẹ khẽ hét lên. 

"Ồ." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, quay đầu lại một cách tượng trưng, ​​nhưng rồi lại từ từ quay lại. Rốt cuộc, trừ khi mẹ tôi nhìn lên, bà sẽ không biết tôi đang đối mặt với hướng nào. 

Tôi thấy mẹ tôi dùng tay phải xé một khoảng trống trên quần lót, dùng tay trái xịt vòi hoa sen vào đó. 

Nhưng với hành động như vậy, người mẹ không còn đôi tay rảnh rỗi để xoa và rửa bầu ngực. 

Mẹ định đưa tay phải của con vào nhưng phần quần lót bị kéo ra nhanh chóng lại dính vào ngực mẹ. 

Ngoài ra, vừa rồi tôi đang giặt bên trong quần lót của mình, toàn bộ quần lót càng ướt hơn và trở nên trong suốt hơn. Toàn bộ lớp kem tuyết gần như lộ ra trước mặt tôi như thể không hề được che đậy. 

Sau khi mẹ tôi thử cách này nhiều lần mà không thành công, bà hơi lo lắng, ngực bà phập phồng rộng hơn và trông có vẻ đầy đặn hơn. 

"Tới đây." Mẹ nói với giọng ra lệnh. 

"Tới, tới." Tôi vội đáp. 

"Giữ nó! Đừng nhìn nó!" Mẹ ra lệnh với giọng mạnh mẽ hơn nhưng mẹ không nhìn tôi mà vẫn dùng tay che bộ ngực lớn của mình. 

Tôi đồng ý và xịt vòi hoa sen lên phần trên ngực của mẹ. 

Nhưng có vẻ như do chiếc quần lót đã hút quá nhiều nước nên đã trở nên rất sát với làn da của mẹ nên khi mẹ cố gắng mở nó bằng tay thì khoảng trống lộ ra không đủ để đưa tay vào. 

Dù đã nhìn thấy tất cả những điều này nhưng tôi chỉ có thể giả vờ như nghe lời mẹ và không nhìn thấy. Tôi không thể đưa ra những gợi ý cho mẹ như “Sao mẹ không cởi nó ra?” 

Mẹ giãy giụa một lúc rồi cuối cùng cũng buông tay đang che ngực ra. 

Mẹ cong tay ra sau lưng và đưa tay chạm vào cúc quần lót của mẹ. 

Vì là áo ngực thể thao được thiết kế để mặc bên trong nên nó có khóa kéo. 

"Đừng nhìn!" Mẹ lại nói, như thể mẹ biết tôi đang nhìn trộm. Lúc này cô ấy đang cởi từng cúc áo, vẫn không nhìn tôi. 

Khi ba chiếc khóa kéo liên tiếp đã được cởi hết, mẹ kéo dây vai ở hai vai xuống rồi dùng hai tay cởi áo lót thể thao trên người từ sau ra trước. 

Cặp vú đẹp mà tôi mới nhìn thấy trong giây lát giờ đã lộ ra trước mắt tôi mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi tưởng rằng nếu không có sự kiềm chế của nội y, ngực của mẹ sẽ nở ra phía ngoài hoặc xệ xuống một chút. 

Kết quả là người ta thấy rằng da không những không bị giãn hay chảy xệ mà còn trở nên cô đặc, thẳng và căng mọng hơn.

Hơn nữa, toàn bộ bộ ngực dường như đã tăng kích thước. Có vẻ như nó đã tăng thêm một cỡ cốc, như thể nó đã được nâng cấp từ cốc D lên cốc E.

Nhìn bề ngoài, chiếc áo ngực thể thao đã làm biến dạng hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi và làm suy yếu sự quyến rũ của bà. 

Mẹ thậm chí không cần phải dùng tay ôm ngực mà chỉ cần dùng khăn xoa và lau ngực cho con. 

Bởi vì dù mẹ có nhào nặn bộ ngực của mình thành hình dạng nào khi lau, chỉ cần chiếc khăn rời khỏi bộ ngực, bộ ngực xinh đẹp có thể ngay lập tức trở lại trạng thái thẳng, tròn và căng mọng ban đầu. 

Sau khi rửa sạch bầu ngực, mẹ dùng hai ngón tay nhéo và lau núm vú đỏ hồng của con qua chiếc khăn. Sau khi lặp lại ba năm lần, núm vú dường như chứa đầy máu, cương cứng hơn trước và to hơn một chút. 

Mẹ đã sử dụng hầu hết các động tác và phương pháp tương tự để làm sạch sữa tuyết khác. 

Dòng nước liên tục đã để lại nhiều dấu vết trên hai con tuyết sữa, đồng thời không ngừng hình thành những đường dòng nước mới. Dòng nước trong veo tinh khiết cùng những viên sữa trắng ngần thẳng tắp hòa quyện vào nhau tạo nên một bức tranh không gì sánh bằng. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao thác nước lại đẹp đến vậy. Dòng nước chảy và những bức tường núi cao chót vót là không thể thiếu. 

Tôi nghĩ đây chính là ý nghĩa ban đầu của sự hòa hợp giữa nước và sữa. 

Trước đây, tôi nghĩ nếu được ngậm đầu vú mẹ hoặc ngậm được gần hết sữa mẹ thì đó sẽ là lần tương tác hạnh phúc nhất giữa tôi và sữa mẹ.

Nhưng bây giờ tôi biết không phải vậy. Tương tác hạnh phúc nhất và khó chịu nhất phải có trong một cảnh tượng như vậy. Tôi lè lưỡi liếm đầu vú mẹ, vừa nuốt dòng nước ấm pha lẫn mùi thơm của bầu vú và núm vú. Thỉnh thoảng, tôi quấn một cái miệng lớn quanh hầu hết ngực của mẹ, thỉnh thoảng tôi nhào nặn chúng thật mạnh và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, để nước chảy qua khe hở giữa ngón tay tôi và ngực mẹ. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhưng con cặc to đã cứng như sắt rồi. 

Cửa phòng tắm đóng lại. 

Dòng nước ấm tiếp tục chảy tạo nên một lớp hơi ẩm mỏng bao phủ toàn bộ phòng tắm. 

Mặc dù tầm nhìn không bị mờ nhưng có thể cảm nhận được sự gia tăng nhiệt độ do hơi nước gây ra. 

Thời tiết gần 40 độ C, cái nóng tràn ngập khắp không gian. Tôi ướt đẫm mồ hôi dù vẫn đang mặc quần đùi và quần short. Quần áo của tôi dính chặt vào người vì mồ hôi, trán và mũi tôi lấm tấm mồ hôi. 

Cộng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ tôi lúc này càng kích thích adrenaline dâng trào, khiến cơ thể càng thêm nóng bỏng và sừng sỏ. 

Tôi bây giờ nóng bừng cả người, cảm giác như toàn thân sắp bốc cháy, phải kìm lại. 

Tuy nhiên, có một số điều tôi không thể kìm lại được. 

Bởi vì trên trán có quá nhiều mồ hôi nên ngưng tụ thành nhiều hạt mồ hôi, trong đó có một hạt mồ hôi lớn hơn. Do trọng lực của trái đất, nó vỡ ra khỏi trán tôi và rơi thẳng xuống vai mẹ tôi. 

"Hả?" Mẹ nhìn qua vai, tôi lập tức quay đi. Vì mẹ còn đang rửa ngực nên nước từ vòi sen sẽ không bắn lên vai mẹ. 

Mẹ tôi nói với tôi: “Con đổ mồ hôi rất nhiều trên đầu. Con cũng đổ mồ hôi trên cơ thể”. Tôi thực sự không nhìn mẹ tôi bây giờ, nhưng tôi có thể biết từ nguồn âm thanh rằng mẹ tôi đang nhìn tôi. 

"Ừ, có chút nóng."

Tôi trả lời cộc lốc. 

Tim tôi lúc này đập rất nhanh, tôi lo mẹ sẽ nhìn thấy vừa rồi tôi đang nhìn mẹ. 

Bởi vì trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, mồ hôi trên trán không thể nào rơi xuống vai cô ấy được. 

"Đi cởi quần áo đi." Mẹ chỉ nói nhẹ nhàng thôi. 

"Được rồi." Tôi đồng ý và quay lại. Mẹ dùng tay trái che đi một phần nhỏ trên cặp vú tuyết kiêu hãnh, rồi đi tắm bằng tay phải. 

Tôi vừa mở cửa đi ra ngoài, mẹ tôi đột nhiên có chút hung hăng nói: “Đừng cởi quần lót.”

Tôi gật đầu mà không trả lời thẳng. 

Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, sự chênh lệch nhiệt độ giữa trong và ngoài phòng tắm khiến tôi cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều ngay lập tức. 

Tôi cởi áo ra và nhận thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi vì nóng. 

Sau đó anh cởi quần đùi, mồ hôi và nước trên eo hòa vào nhau, thấm ướt một phần phần trên của quần lót. 

Bên trong chiếc quần lót, con cặc to lớn muốn lao ra khỏi lồng như dã thú trong lồng, đẩy ra một vật hình tròn có đường kính khoảng ba bốn cm từ chiếc quần lót bó sát. 

Tôi đang tranh luận xem có nên cởi đồ lót của mình hay không. Thành thật mà nói, nó quá khó chịu. Một là bị bóp nghẹt, hai là nóng bức khó chịu, thứ ba là nếu vào mà không cởi ra thì sau này chắc chắn sẽ bị ướt, dính vào chắc chắn sẽ khó chịu. 

Tất nhiên, sở dĩ tôi đưa ra nhiều lời bào chữa như vậy chỉ là để làm cho một ý tưởng bẩn thỉu có vẻ hợp lý, hợp lý và để có thể trả lời khi mẹ nói về tôi. 

Và chúng ta cũng cần nhân cơ hội này để kiểm tra phản ứng của mẹ tôi. Suy cho cùng, đây là cơ hội dù có thất bại cũng không để lại hậu quả tiêu cực nên chúng ta phải tận dụng tốt nó. 

Cuối cùng, tôi quyết định cởi đồ lót, dùng áo sơ mi lau mồ hôi trên người một cách nhanh chóng và nhanh chóng, hít một hơi thật sâu rồi trần truồng mở cửa. 

Mẹ ngồi quay lưng ra cửa và không nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

"Mẹ, con vào." Khi tôi nói điều này, giọng điệu của tôi hơi yếu ớt. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi.

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại.

Như lần trước, tôi bước đến bên mẹ và cầm lấy vòi hoa sen từ tay mẹ. 

Có lẽ trong tiềm thức, khi tôi lấy vòi hoa sen ra, ánh mắt mẹ dõi theo bàn tay tôi.

"À!" 

Đúng như dự đoán, khi mẹ tôi quay mặt và đưa mắt nhìn nhau, mẹ tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang hướng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tất nhiên, điều này khiến mẹ tôi hơi ngạc nhiên, bà bật ra một tiếng kêu khe khẽ. 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng cởi đồ lót sao?” Mẹ quay đầu sang một bên và hỏi với vẻ bối rối và khó chịu. 

"Ừ, vốn dĩ tôi không cởi ra, nhưng khi ra ngoài, tôi thấy nó ướt rất nhiều và rất nóng nên đành phải cởi ra."

Tôi nói ra lời vừa chuẩn bị: "Mẹ, con xin lỗi, con không nghe lời mẹ."

Tôi thêm một câu để bày tỏ thái độ của mình. 

"Quên đi, không có việc gì, nóng quá thì cũng không có biện pháp gì, dùng sữa tắm rửa lưng đi, ta không với tới được."

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

"Được rồi, mẹ là tốt nhất!" Tôi vui vẻ đồng ý, đồng thời không quên nịnh nọt cô ấy. 

"Thật là cái rắm, cậu định làm điều này với một người mẹ tốt đang nói chuyện với cậu à?"

Mẹ phàn nàn và quay lại nhìn tôi. 

Tôi còn muốn nói gì nữa nhưng tôi lại bước tới một bước nên cặc tôi bị đẩy về phía trước vài centimet. 

Kết quả đó phải gọi là sự tình cờ hay ý định của Chúa. Đôi môi đỏ mọng trên và dưới của mẹ trực tiếp bao bọc lấy mép trước quy đầu dày của tôi. 

"À."

Lần này tôi hét lên nhẹ nhàng. 

Bởi vì con gà trống đột nhiên bị kích thích bởi hơi ấm nên nó trải qua một cảm giác khó tả mà trước đây nó chưa từng trải qua. Nó hơi giống như ngâm mình trong suối nước nóng với nhiệt độ thích hợp và được một thứ gì đó rất mềm lau chùi cơ thể. 

Cùng lúc đó, để lấy được sữa tắm, tôi lại đẩy về phía trước và đưa gần hết cặc của mình vào cái miệng ấm áp của mẹ. 

Tôi đang suy nghĩ một lúc, đây có phải là cảm giác khi quan hệ tình dục bằng miệng huyền thoại không? 

Có phải là quá khó để chịu đựng không? 

Quan hệ tình dục bằng miệng khiến tôi rất hưng phấn và tôi không thể không tự hỏi cảm giác khoái cảm khi thâm nhập thực sự là như thế nào? 

"Guh..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ căng đầy và mẹ thút thít. 

Mẹ chợt mở to mắt, lông mày lập tức nhíu lại, mẹ lập tức tóm lấy đùi tôi, đẩy mạnh rồi đẩy cặc tôi ra khỏi miệng. 

"A! Chu Văn Hào, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ nhổ nước bọt vào Hình Tử hai lần và giận dữ nói, má lập tức đỏ bừng. 

"Tôi...tôi sẽ lấy sữa tắm."

Về vụ tai nạn vừa xảy ra, tôi chỉ coi như chưa từng xảy ra và không hề đề cập đến. 

Dù không nhắc đến nhưng anh vẫn nhớ rõ con gà trống lớn. Nó trở nên khó hơn và được nâng lên cao hơn trước mặt mẹ tôi, như thể đang biểu diễn. 

Nhưng loại sinh lý này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, tôi chỉ có thể để nó như thế này. 

"Con..." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lưỡng lự. 

Mẹ muốn nổi cáu nhưng không có nơi nào để làm vậy. Cô ấy biết rất rõ việc cô ấy nhờ tôi lấy sữa tắm nên không thể nói là cô ấy tự làm được. 

"Mau tắm rửa xong rồi đi ra ngoài." Cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể bất lực nói. 

Vì mẹ tôi ngồi còn tôi đứng và phòng tắm rất nhỏ nên tôi không thể cúi xuống hoàn toàn. 

Chà, tôi không thể chạm tới vùng dưới lưng của mẹ nên tôi quyết định ngồi xổm xuống và thoa sữa tắm lên lưng mẹ.

Da lưng mẹ tôi trắng mịn. Ngay cả khi không thoa sữa tắm, khi dùng ngón tay lau lưng cho mẹ, tôi cũng không cảm nhận được bất kỳ sự lồi lõm hay vật cản nhỏ nào. 

Sau khi thoa sữa tắm, hương thơm thực vật của sữa tắm hòa quyện với mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ tôi, hít vào khoang mũi của tôi. Đó là một mùi hương thanh lịch và quyến rũ. 

Toàn bộ phần lưng từ mịn màng chuyển sang mịn mượt, như thể ngón tay của tôi có thể trượt trên từng tấc làn da mềm mại từ trên xuống dưới mà không cần dùng sức ngay cả khi tôi đặt ngón tay vào giữa hai bả vai của mẹ. 

Sau khi rửa lưng cho tôi, một lớp hơi nước dày hơn bao phủ phòng tắm, và toàn bộ căn phòng có một bầu không khí thị giác hơi mơ hồ. 

Nhưng bầu không khí như thế này không hề ảnh hưởng đến lòng kính trọng của tôi đối với mẹ. Đồng thời, khiến tôi có cảm giác mẹ như tiên nữ trên mây, có tâm hồn thần tiên. 

Ngay cả Chang'e trên mặt trăng có lẽ cũng không thể cạnh tranh với mẹ cô vào lúc này. 

Và thứ gắn liền với vòng eo thon gọn toàn thân của mẹ chính là cặp mông bắt mắt nhất. 

Cặp mông gợi cảm kết hợp với vòng eo thon gọn của mẹ dưới tư thế thẳng tắp tạo thành phần dưới đường cong hình chữ S duyên dáng. 

Chiếc quần lót ren mặc trên cặp mông săn chắc của mẹ khá nhỏ, không thể che kín toàn bộ cặp mông to. Một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn bị lộ ra ngoài, ngoài ra còn có một phần háng dài ba centimet. 

Phần ren được che lại giống như một cô gái gợi cảm đeo khăn che mặt màu đen, nửa che nửa che để phát huy tối đa sự quyến rũ và quyến rũ. 

Ngoài mép hình tam giác ngược của quần lót ren, có một khu vực không thể che được. 

Có phần thịt mông gợi cảm và đàn hồi nhất cũng như đẹp nhất trên toàn bộ cơ thể. 

Sự kết hợp giữa màu đen và trắng tạo ra tác động thị giác rất lớn. Khiến tôi có cảm giác như có một khe núi rất sâu và dài ẩn dưới lớp ren đen, với cặp mông khổng lồ ở hai bên. 

Đồng thời, vì đang ngồi nên cặp mông vốn đã rộng và thẳng của tôi lại bị xẹp xuống một chút dưới tác động của chiếc ghế và trở nên thẳng hơn. Khi tôi nhìn nó như thế này, tôi cảm thấy nó thẳng và thẳng hơn cả ngực của tôi. 

Và phần không được hỗ trợ bởi chiếc ghế vẫn giữ được hình dạng tròn trịa, điều này khiến tôi tự hỏi, cái mông xinh đẹp này sẽ tròn bao nhiêu nếu không có chiếc ghế đẩu? 

Nước từ lưng mẹ tôi chảy xuống, xuyên qua chiếc quần lót ren đen gợi cảm, qua cặp mông trắng nõn như gelatin. 

Chúng được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt, giống như những quả đào chín đang chờ được hái và hôn. 

"Mẹ, đã đến giờ rửa mông rồi. Nhìn bộ đồ lót này xem?" Tôi đứng dậy và không nói thẳng rằng tôi sẽ cởi chúng ra. Đương nhiên, tôi giả vờ xin lời khuyên. 

"Đừng cởi ra. Đưa khăn cho tôi, tôi sẽ tự giặt." Sau khoảnh khắc đó, mẹ tôi rõ ràng trở nên phòng thủ hơn và không có ý định cho tôi cơ hội. 

"À, đây. Nhưng mẹ ơi, mẹ không thể giặt khi ngồi thế này phải không? Mẹ không thể rửa nó ở phía dưới." Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình, khiến không gian đàm phán trở nên nhỏ hơn. 

“Vậy tôi sẽ tự đứng lên và rửa.” Mẹ không cảm kích và giật lấy chiếc khăn từ tay tôi. 

"Đừng nhìn!"

Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng vẻ mặt mẹ cho thấy mẹ đang cố tỏ ra dũng cảm. 

Mẹ cúi xuống, một tay giữ công tắc vòi, tay kia cố cởi quần lót. 

Nhưng bạn càng cúi xuống thì áp lực lên chân bạn càng lớn. 

Khuôn mặt người mẹ càng lộ rõ ​​vẻ đau đớn hơn. 

"À!"

Mẹ tôi loạng choạng đến mức suýt ngã xuống vì mắt cá chân không còn dùng được chút sức lực nào. 

Tôi một tay nắm lấy cánh tay trắng nõn và mềm mại của mẹ, tay kia đỡ chiếc eo thon của mẹ để mẹ không bị ngã. 

Lúc này, mẹ cởi ra 1/4 quần lót, một vài sợi lông mu cong cong lộ ra từ mép ngoài của quần lót ren. 

"Mẹ, con biết mẹ rất tốt, mẹ luôn phải mạnh mẽ. Chỉ là có những thời điểm đặc biệt, chúng ta phải đặc biệt đối phó. Là con trai của mẹ, việc con giúp đỡ mẹ khi mẹ gặp khó khăn không phải là điều đương nhiên sao? Hơn nữa, con cũng mong sớm có thể chơi quần vợt với mẹ. Vậy nên mẹ ơi, hãy để con làm điều đó!"

Tôi nói với một nụ cười. 

Bây giờ, tôi rất gần mặt mẹ, khuôn mặt thanh tú của mẹ có thể bị đánh vỡ bởi những cú đánh. 

Và bởi tay còn lại của mẹ tôi vẫn đang nắm chặt công tắc vòi nước nên cặp thỏ trắng ngọc không tì vết đang hướng về phía tôi, với những núm vú mềm mại màu đỏ hồng đứng kiêu hãnh như đang tuyên bố với tôi rằng chúng là những trái cây đẹp nhất và ngon nhất được hình thành dưới cặp vú vô song này. 

“Vậy thì cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ nhé.” Mẹ tôi quá xúc động trước những lời nói xúc động của tôi đến mức mất bình tĩnh. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi bảo mẹ cúi xuống đặt cả hai tay lên công tắc vòi. 

Tôi ngồi xổm xuống từ phía sau mẹ và đối diện với cặp mông to hấp dẫn của mẹ. 

Mắt tôi không còn cử động được nữa, mặt tôi càng ngày càng tiến gần đến cái mông to vẫn đang mặc quần lót ren từng chút một, cho đến khi chóp mũi tôi chỉ cách nó chưa đầy 1 centimet. 

Khí carbon dioxide thoát ra từ khoang mũi của tôi phun thẳng vào mông mẹ tôi qua những khe hở trên dây buộc. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nhanh lên." Mẹ thúc giục sau khi thấy tôi đã lâu không cử động. 

“Cởi nó ra ngay bây giờ.” Tôi vừa nói vừa móc ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay vào mép quần lót hai bên. Tôi chắc chắn rằng cái mông này to ít nhất bằng một nửa khuôn mặt của tôi. 

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ nhìn thấy những chiếc quần lót này trước đây.” Để cho tôi cảm nhận được nhiều hơn khi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời thử bộ đồ lót gợi cảm, tôi giả vờ nói đùa. 

"Hả? Có vẻ như bạn biết rõ hơn tôi về loại đồ lót của tôi. Bạn đã làm gì đó mà không nói với mẹ à?"

Mẹ tôi trả lời. Cô ấy dường như không nhận ra có gì sai trái khi thảo luận về đồ lót với con trai mình, nhưng cô ấy vẫn cảnh giác hỏi tôi. 

"Không, không, sao tôi dám. Chỉ là cậu luôn nhìn thấy quần áo được phơi trên ban công, nên quần áo đã phơi đều có ấn tượng gì đó. Những bộ đồ lót này đẹp như vậy, nhưng tôi lại không có ấn tượng gì cả nên tò mò hỏi."

Tôi trả lời một cách tự nhiên. 

"Đây có phải là điều bạn nên tò mò không? Nhanh lên."

Mẹ chửi nhẹ rồi lại giục. 

Lần này, có lẽ là vô tình, cái mông vặn vẹo, cọ thẳng vào khuôn mặt vốn đã rất gần của tôi.

"Ừm." 

Mặt tôi bị cặp mông xinh đẹp của mẹ đánh vào, tôi cảm nhận được sự mềm mại của mông như miếng bọt biển và độ đàn hồi của mông. 

Điều quan trọng nhất là mùi thơm sảng khoái của mông tràn vào lỗ mũi tôi. 

Mẹ dường như cho rằng đó là lỗi của mình nên không điều tra hay bày tỏ ý kiến. Và tôi không thể cứ dán thế này rồi dừng lại khi nào ổn, nếu không mẹ tôi sẽ để ý. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót ren của mẹ, cặp mông rộng trắng như tuyết và vết nứt mông dài và sâu của mẹ lần đầu tiên lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Dưới mông mẹ là hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, có màu từ đỏ đến hồng. Chúng quấn chặt lấy âm hộ của mẹ tôi, không cho tôi cơ hội để lợi dụng. 

Không biết có phải do nước tràn vào đây mà hai môi âm hộ thỉnh thoảng lại ướt đẫm nước. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy toàn bộ lông mu mọc phía trước môi âm hộ, nhưng một số lông đã dài và tôi có thể nhìn thấy chúng khi nhìn từ môi âm hộ về phía trước. 

Đột nhiên tôi thấy môi âm hộ hơi hé ra như cái miệng, để lộ một phần nhỏ âm hộ màu hồng.

Nhưng nó chỉ tồn tại được một lúc rồi đóng lại. 

Lúc này tôi cảm thấy như mình đã mất trí. Toàn bộ cơ thể tôi bị điều khiển bởi lượng hormone tăng nhanh. Tôi chỉ muốn đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn mẹ bằng mọi giá.

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng nóng bức của mình. 

Bây giờ bạn phải bình tĩnh, bạn chỉ có thể nghĩ về những điều như vậy. 

Thời điểm càng quan trọng, tôi càng ít có khả năng để tâm trí mình lang thang và để một cơ hội hiếm có nào bị vuột mất. 

Tất nhiên, lùi lại một bước, dựa vào tình trạng vết thương hiện tại của mẹ tôi, cho dù tôi có cưỡng bức bà, bà cũng không thể chống cự hiệu quả. 

Nhưng trong trường hợp đó, tôi chỉ có cơ hội này để thâm nhập vào mẹ tôi. Điều chờ đợi tôi ở tương lai là địa ngục vô tận và sự tha thứ sẽ không bao giờ đến. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót ren của mẹ từ dưới đôi chân trắng nõn thon thả cho đến mắt cá chân của mẹ. 

Sau đó nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân phải bị thương của mẹ lên và để chiếc quần lót lọt qua lòng bàn chân. 

Sau đó yêu cầu mẹ dùng mũi chân chỉ chân trái lên và đứng, treo quần lót ở lòng bàn chân. Sau đó để cô ấy đặt gót chân xuống đất, nhấc ngón chân lên và lấy hoàn toàn chiếc quần lót ren ra khỏi ngón chân. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren và cầm chúng trên tay. Tôi có thể cảm thấy chúng ướt do nước đọng trên chúng. 

Tôi từ từ đứng dậy, kéo chiếc quần lót ren ra và cẩn thận quan sát vùng vải bông đen dính vào đáy chậu của mẹ. 

Mặc dù khu vực này được bao phủ trong nước giống như những khu vực còn lại, nhưng có điều gì đó khác biệt ở nó. 

Có một vết nước đậm đặc rất rõ ràng ở phần tương ứng trên môi âm hộ của người mẹ. Nó có hình bầu dục. Nhìn bề ngoài, nó dài mười ba cm và rộng năm hoặc sáu cm. Khu vực trung tâm của hình bầu dục có nhiều nước nhất, thậm chí còn thấm ra bên ngoài. 

Nhìn không giống như bị xịt nước tắm đâu, vì khi đó sẽ có vết chấm hoặc vết bắn tung tóe. 

Đây có phải là tinh dịch chảy ra từ âm đạo như trong phim khiêu dâm nhắc đến không? 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần lót lên, đưa lên mũi hít một hơi thật lớn. Có một mùi thơm sảng khoái pha chút cay nồng, làm say lòng người, nhưng tôi lại không ngửi thấy mùi hôi thối mà Hoàng Văn Li nhắc đến. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao không có chuyển động?" Mẹ quay lại hỏi khi thấy tôi cởi nó ra rất lâu không có động tĩnh gì. Cũng may tôi nhanh chân, thấy mẹ quay đầu lại, tôi nhét chiếc quần lót ren vào ngực. 

“Chà, tôi đang tự hỏi nên đặt nó ở đâu,” tôi trả lời thông minh khi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Đưa nó cho tôi."

Mẹ nói là cho mẹ, nhưng thực ra mẹ nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch úp mặt vào tay tôi nên không khỏi giật lấy. 

Kết quả là mẹ vò nát chiếc quần lót ren thành một quả bóng rồi ném vào chiếc xô nhỏ trong góc. 

“Anh cầm đồ lót của phụ nữ không phải là ghê tởm sao?” Mẹ có vẻ hơi tức giận. 

"Mẹ, mẹ nói như vậy, vậy là mẹ đã lấy quần lót của con nhiều năm rồi, có ghê tởm không?" Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Phải không? Tôi buồn nôn quá. Vậy nhanh cho tôi nhập học đại học rồi ra khỏi nhà đi, để tôi không phải buồn nôn nữa." Mẹ nói một cách thô lỗ. 

"Được rồi, cho dù ngươi cho rằng quần lót của con trai ngươi ghê tởm, ta cũng sẽ không thấy ghê tởm. Ai khiến mẹ nhìn đẹp như vậy?" Tôi dang tay ra một cách không biết xấu hổ. 

"Được rồi, đừng nghèo. Mau tắm rửa xong đi, tôi đi ra ngoài."

Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi không biết anh ấy có nghe thấy ý nghĩa lời nói của tôi không, nhưng anh ấy không trả lời. 

Mẹ đưa cho tôi vòi hoa sen, một tay cầm khăn tắm, tay kia vẫn giữ công tắc vòi. 

Mẹ lấy khăn lau vùng bụng trên. Tôi lấy vòi sen xịt từ bên hông lên vùng bụng trên. 

Nhưng thật không may, tôi đứng sau lưng mẹ và không thể nhìn thấy lông mu của mẹ sau khi nước chảy qua. 

Khi chiếc khăn trong tay mẹ di chuyển về phía chiếc bụng phẳng lì của mẹ, tay tôi cầm vòi hoa sen cũng di chuyển xuống dưới. 

Tôi từ phía sau nhìn sang, trong tầm nhìn của tôi, dòng nước chảy xuống trông như chảy ra từ âm đạo giữa hai chân mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi dạng chân ra một chút và đưa tay xuống từ bụng dưới với chiếc khăn trên tay. Tôi hiểu rằng cô ấy đang gội đầu. 

Sau khi rửa sạch, bàn tay ngọc của mẹ tôi tiếp tục đưa xuống, chạm tới đáy chậu của bà. 

Và nếu xịt nước từ bên hông như thế này thì xịt vào đáy chậu của mẹ không được nên phải nghĩ cách thôi. 

Rõ ràng, việc uốn tay và xịt từ phía trước lên sẽ khó khăn hơn. 

Và nếu tôi làm như vậy, chắc chắn cánh tay của tôi sẽ chạm vào cơ thể mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi có thể không nói nhiều về điều này. 

Quan trọng hơn, tư thế này sẽ cho phép tôi nghiêng người về phía trước và tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực hoàn chỉnh của mẹ tôi, đây chắc chắn là điều mà bà không thể chịu đựng được. 

Thế là sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chọn cách kẹp đầu vòi hoa sen vào giữa hai chân sau mông. Dòng nước dường như xuất tinh không ngừng, liên tục phun về phía môi lớn và khe hở âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi đang dùng chúng để lau nhẹ những vùng kín thiêng liêng của bà. 

Nếu từ trên cao nhìn xuống, tôi nghĩ sẽ giống như tôi đang nhặt âm hộ của mẹ, và tôi thực sự hy vọng là như vậy. 

Sau khi rửa sạch vùng kín cho con, mẹ lau cái mông to tròn của con. Sau đó tôi lấy vòi sen ra giữa hai chân, mẹ tôi đồng thời khép hai chân lại một chút nhưng vẫn còn một khe hở nhỏ. 

Khi mẹ dùng khăn lau mông, cặp mông căng mọng, đàn hồi đã bị khăn cọ xát và thay đổi hình dạng. 

Nhưng dù cô có thay đổi thế nào đi chăng nữa, cặp mông xinh đẹp của cô vẫn đầy đặn và tròn trịa như một quả đào chín to, da thịt mềm mại và bóng mượt như thịt quả đào. 

Khi mất lực bóp, thịt ức đã vắt sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Phải nói là mông của mẹ lại càng thẳng và tròn trịa hơn mông của cô nàng tập gym. 

Hai bờ mông xinh đẹp rất rộng, rộng hơn vai mẹ rất nhiều. Tôi chắc chắn rằng tôi không thể che chúng hoàn toàn bằng đôi bàn tay rộng mở của mình. 

Cũng như hình dạng hình cầu hoàn hảo của chúng như những quả bóng đồng, đỉnh hông hơi hướng ra ngoài và thẳng ở hai bên, và một hình tam giác ngược lõm phẳng nhỏ hình thành giữa hai đỉnh hông. Đỉnh của hình tam giác được nối với một rãnh hông dài chưa đầy một centimet, nó thu hút tâm hồn tôi và cũng khơi dậy con cặc to lớn của tôi. 

Trong suốt quá trình đó, tôi say sưa trong sự ngưỡng mộ mà không nói một lời. Mãi cho đến khi mẹ tắt nước và tiếng nước tắm bỗng im bặt, tôi mới tỉnh táo trở lại. 

"Xoa lưng cho tôi và bạn có thể đi ra ngoài." Mẹ thở ra và nhẹ nhõm nói. Đồng thời đưa cho tôi chiếc khăn ướt. 

"Được rồi." Tôi lấy chiếc khăn và vắt khô. Trước mắt tôi lúc này là thi thể mẹ tôi ngập trong nước, những giọt nước không ngừng chảy xuống cơ thể tuyết. 

Mẹ vẫn cúi xuống cầm công tắc. Đối với cô, đây là tư thế dễ dàng nhất cho mắt cá chân của cô.

Và bởi vì tôi thấp hơn mẹ tôi năm sáu centimet, hơn nữa chân của mẹ tôi dài hơn tôi mười centimet, và cách nâng mông quỷ dị của mẹ lên, tôi thực sự cách xa đỉnh cổ của mẹ tôi một chút. 

Phòng tắm vốn đã nhỏ, đứng cạnh mẹ cũng không tiện dụng. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải nhón chân và hơi nghiêng người về phía trước để hai tay chạm vào lưng giữa hai bả vai. 

Lúc này tôi có cảm giác như eo mình đang chạm nhẹ vào cơ thể mẹ. Mặc dù tôi không chắc nó ở đâu nhưng xét theo cảm giác mềm mại và đàn hồi thì rất có thể đó là mông. 

Tôi đưa tay xoa nhẹ lưng mẹ. 

Do quán tính, cơ thể mẹ tôi hơi lùi lại vài centimet với chuyển động này. 

Đừng đánh giá thấp vài centimet này, động tác này rất lớn. 

"À!"

Mẹ tôi và tôi đều bị kích thích bởi cơn đau đột ngột và theo phản xạ hét lên. 

Hóa ra động tác mẹ tôi vừa thực hiện đã khiến toàn bộ mông của bà lùi lại một chút. 

Con cặc cương cứng của tôi hướng lên trên và vô tình chạm vào một phần mềm và hở hang. 

Tôi không biết nó va vào hậu môn hay âm đạo nhưng xét theo việc tôi vừa tạo một lỗ nhỏ thì chắc hẳn là âm đạo. Cơ sở quan trọng nhất để nhận định là khi tôi đẩy vào thì có cảm giác rất trơn, như bị tra dầu mỡ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ rất tức giận quay lại, giật lấy chiếc khăn trên tay tôi và nói mà không giải thích: "Cút đi!"

"Tôi..." Tôi thực sự vô tội và tôi muốn giải thích. 

"Tôi thả cậu ra!" Mẹ không cho tôi cơ hội để nói gì cả. Cô giơ một tay chỉ về phía cửa, nhưng giọng điệu lại dịu dàng hơn trước. 

"Được rồi, con xin lỗi, mẹ." Tôi cúi đầu, thấp giọng xin lỗi, cố gắng nói: “Nhưng bây giờ tôi ướt hết rồi, không thể ra ngoài được.”

“Vậy thì hãy đứng trong góc và đừng cử động.” Sau khi nhìn tôi từ trên xuống dưới, mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

“Được, tôi sẽ đứng ở đây.” Tôi đi tắm và lùi vào góc. 

Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, bà lau người từ phía trước bằng chiếc khăn tôi vắt ra. Tôi bật vòi hoa sen và tắm rửa thật nhanh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ quay lại hỏi khi nghe thấy tiếng nước phun. 

"Không có gì đâu mẹ, mẹ lau đi nhé. Con tự xịt lên người nên không lây vào người mẹ được." Tôi giải thích trong khi nhanh chóng bôi xà phòng lên người. 

"Không, cậu không thể đợi đến khi tôi ra ngoài giặt sao?" Mẹ bối rối hỏi. 

"Không, con không thể đợi đến lúc đó. Sau khi mẹ lau khô người và mặc quần áo, con phải giúp mẹ. Con không thể giúp mẹ trong khi mẹ trần truồng và ướt át, phải không?"

Tôi chết lặng nói. 

Tôi sợ mẹ tôi đột nhiên quên mất mức độ nghiêm trọng của vết thương ở mắt cá chân. 

Mẹ không trả lời, chỉ quay đầu tiếp tục lau nước trên người. 

Sau hai phút, tôi nhanh chóng rửa sạch bọt xà phòng và lau khô người nhanh chóng. 

Lúc này mẹ đang lau lưng cho em và những chỗ khác đều bị lau sạch. 

Ngay lúc cô muốn lau xương sống giữa bả vai, cô lại không thể với tới. 

Nhìn thấy vậy, tôi vắt chiếc khăn trên tay, vươn người lau sống lưng cho mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu hơi ngạc nhiên và quay lại nhìn tôi, nhưng sau đó liếc nhanh một cái. 

Cô ấy đặt tay xuống từ phía sau, từ từ đứng thẳng lên và để tôi xoa bóp toàn bộ khu vực của cô ấy. 

Lau xong, mẹ lấy chiếc áo tôi khoác trên mắc áo trước mặt rồi tự mặc vào người. 

Tôi tranh thủ chạy vào phòng ngủ mặc quần lót và quần đùi rồi chạy trở lại phòng tắm. 

Mẹ đang cầm trên tay chiếc quần và đồ lót còn lại và nói với tôi: “Giúp mẹ với”.

"Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì à?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng trong khi đặt tay mẹ lên cổ bà. 

"Cứ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm. Đừng hỏi nhiều câu hỏi vô ích như vậy." Mẹ hơi cau mày, nhưng xét theo giọng điệu dịu dàng thì có lẽ mẹ không hề tức giận. 

"Được rồi."

Tôi đồng ý, không dám nói gì, chỉ đỡ mẹ mà bước đi chậm rãi. 

Lợi dụng bàn tay mẹ đặt lên cổ, tôi tự nhiên cúi đầu xuống một chút, muốn ngắm nhìn lớp lông mu dưới bụng mẹ. 

Nhưng tôi phát hiện ra tay còn lại của mẹ đang cầm quần lót và quần tây đã kéo áo mẹ xuống che lại. Ngoài ra, chiếc quần còn che được những khu vực khác. Kết quả là chỉ có một phần rất nhỏ của phần bụng dưới trần trụi lộ ra trước mặt tôi, thậm chí không thể nhìn thấy một sợi lông mu nào. 

“Giúp mẹ vào phòng ngủ,” mẹ nói. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy chậm lại." Tôi đồng ý và dìu mẹ tôi vào phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống mép giường rồi bảo mẹ từ từ ngồi xuống. 

"Anh ra ngoài đi, tôi sẽ mặc quần vào." Mẹ thở dài nhẹ nhàng và đẩy nhẹ tôi bằng tay phải. 

Tôi gật đầu, lùi ra khỏi phòng ngủ của mẹ và đóng cửa lại. 

Tôi đi sang phòng ngủ bên cạnh, lấy một chiếc quần đùi và quần đùi trong tủ rồi mặc vào. 

Vì tắm xong nên mẹ tôi chắc hẳn đang lo lắng về những tình tiết nhỏ xảy ra trong bồn tắm vừa rồi. Tôi phải ăn mặc như một đứa con ngoan để mẹ thư giãn một chút. 

Tôi đoán chừng vài phút nữa mẹ sẽ cho tôi vào phụ giúp. 

Không ngờ, đã mười phút trôi qua mà bên mẹ tôi vẫn không có động tĩnh gì. 

Bây giờ đến lượt tôi lo lắng, vì hôm nay tôi không được để mẹ suy nghĩ quá nhiều về chuyện vừa xảy ra, cũng không được để mẹ nghĩ rằng tôi cố ý làm vậy. Sau này tôi sẽ khó có thể tiến xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Học kỹ năng làm cha mẹ, bắt ma, nói lời cay đắng trước giường

Tôi phải bình tĩnh lại, bây giờ là lúc phải đấu tranh tinh thần với mẹ. 

Tôi lấy cuốn sổ vẽ trong ngăn kéo ra, vừa nhớ lại hình dáng duyên dáng và thân hình quyến rũ của mẹ tôi trong phòng tắm vừa rồi, tôi vẽ nó cẩn thận bằng bút chì, cố gắng khôi phục lại từng chi tiết. 

Sau khi tôi vẽ xong, một giờ trôi qua nhưng phòng ngủ của mẹ tôi vẫn không có chuyển động gì. 

Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình không thể ngồi chờ chết được. Tôi cần phải chủ động và thời điểm đã đến. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, đi ra phòng khách, rót nửa cốc nước ấm vào cốc nước của mẹ. 

Mang theo nước, tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và gõ nhẹ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ hỏi trước mà không cho tôi vào thẳng. 

"Ừm, tôi có một cốc nước." Tôi trợn mắt và trả lời. 

"Mời vào." Mẹ đồng ý cho tôi vào nhưng giọng mẹ có phần lạnh lùng. 

"Tôi tham gia." Anh vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Mẹ tôi đang tựa nửa thân trên vào đầu giường, tay cầm một cuốn sách và chăm chú nhìn qua. 

Hai chân của phần thân dưới duỗi thẳng và khép lại. Tất cả vẻ đẹp của họ đều bị chiếc quần che đi, nhưng sự thon gọn, thẳng tắp thì không thể che giấu được bởi chiếc quần. 

Tôi bước đến đầu giường cầm cốc nước tựa vào mép giường rồi đưa cho mẹ. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ cái tên viết trên tay mẹ. Tôi tưởng đó sẽ là một cuốn sách liên quan đến công việc nhưng không ngờ lại là “Sách nuôi dạy con cái”. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó. Tôi không thể tin được. Mấu chốt là tại sao mẹ tôi lại có một cuốn sách như vậy! 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về chuyện này?" Tôi mở chủ đề sau khi mẹ tôi uống nước và cầm lấy cốc nước. 

"Cái gì? Cậu sợ à? Trong lòng cậu có chuyện gì à?" Mẹ nhìn tôi lạnh lùng rồi lại nhìn vào cuốn sách. 

"Sợ hãi là có ý gì? Tôi sợ cái gì?" Tôi đặt cốc nước lên bàn của mẹ và chết lặng nói. 

"Những gì anh hỏi tôi không sợ, tôi đang xem nó dạy tôi cách bắt quỷ." Mẹ nói với vẻ chế nhạo và nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

“Haha, nhưng mẹ tôi có vẻ không có khả năng trừ ma.” Tôi mỉm cười đáp lại và lấy một miếng mặt nạ mà mẹ tôi dùng hôm qua trên bàn trang điểm. 

"Tại sao bạn lại sử dụng mặt nạ của tôi?" Mẹ đặt cuốn sách lên đùi và bối rối hỏi. 

"Sao con không bôi cái này cho mẹ? Mặc dù con không hiểu nhiều về thứ này, nhưng thông thường mách bảo con rằng nên bôi nó hàng ngày, phải không?" Tôi vừa nói vừa xé gói khẩu trang đưa cho mẹ. 

"Tùy cậu, có nên biết điều gì đó hay không, cậu biết rõ những lẽ thường vô dụng này hơn bất kỳ ai khác."

Mặc dù mẹ tôi nói sẽ không tha cho tôi nhưng bà rất thành thật với cơ thể của mình. Cô lập tức lấy chiếc mặt nạ ra và đắp lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mình. 

"Cái này trông giống như một nhà trừ tà." Tôi nói đùa. 

"Bạn sẽ chết!" Đôi mắt to của mẹ ló ra từ khe hở của chiếc khẩu trang nhìn tôi dữ tợn. Cô ấy nhanh chóng đưa tay trái lên nắm lấy một miếng thịt trên cánh tay tôi rồi vặn thật mạnh.

"Ối!" Tôi đau đớn hét lên: “Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa, tôi sai rồi, tôi sai rồi”. Tôi chịu đựng đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

"Nếu ngươi muốn chết thì mau nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi. Hừm."

Mẹ rút tay lại, khoanh lại và áp vào ngực. 

Nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ, cảnh tượng đẹp đẽ nhìn thấy sữa tuyết trong phòng tắm hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tôi từ từ ngồi xuống mép giường và nhấc chân từ sàn lên giường mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không quay về phòng của mình?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với vẻ bối rối. 

"Chân của mẹ còn chưa lành đâu. Mẹ, mẹ chắc chắn phải nhận thức được mức độ vết thương này hơn con. Mẹ cần xoa bóp nhiều hơn để vết thương nhanh lành hơn."

Tôi trả lời và dùng tay di chuyển mông cho đến khi đối diện với mắt cá chân của mẹ và ngồi xếp bằng. 

“Không, chân tôi không còn đau nữa.” Mẹ hơi nghiêng người về phía trước, duỗi thẳng tay phải và mở lòng bàn tay về phía tôi. 

"Mẹ đừng nói dối con. Vết sưng lớn như vậy, làm sao có thể hết đau? Hơn nữa, nếu thực sự không đau thì sao mẹ không đặt một chân lên mắt cá chân bên kia như bình thường? Mẹ có thể khâu lại như thế này được không? Con chưa từng thấy chuyện này bao giờ."

Tôi đã vạch trần những lời nói dối của mẹ một cách không thương tiếc. 

Nói xong tôi đặt bắp chân phải của mẹ lên đùi rồi đặt nhẹ tay lên mép mắt cá chân bị thương. 

“Ừ…” Khi tôi vừa chạm vào mắt cá chân, mẹ tôi đau đớn rên rỉ một chút, “Có chút đau.”

"Mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng chịu đựng. Muốn vết thương nhanh lành thì mẹ phải chịu đau. Con sẽ cố gắng nhẹ nhàng và chậm rãi."

Tuy nói như vậy nhưng cường độ dùng ngón tay xoa xoa mắt cá chân sưng tấy lại tăng lên một chút. 

Vì tôi cần mách mẹ một chút tâm lý để mẹ thư giãn một chút. 

"Ừm..." Mẹ nhắm mắt lại, hơi thở hổn hển, nhưng lông mày lại hơi nhíu lại. 

Thấy mẹ đã quen với cường độ, tôi tăng cường độ lên một chút, biên độ cũng tăng lên và tiếp tục xoa. 

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi, đừng dùng lực nhiều quá, đau quá, khốn kiếp." Mẹ tôi bất ngờ rút chân phải ra khỏi chân tôi. 

"Được rồi, con sẽ nhẹ nhàng thôi mẹ, con sẽ không làm mẹ đau nữa." Tôi nhanh chóng nắm lấy con bê chưa được gỡ bỏ hoàn toàn, khôi phục nó về trạng thái cũ và đáp lại. 

Có vẻ như vết thương ở mắt cá chân của mẹ tôi nghiêm trọng hơn nhiều so với dự kiến. Thành thật mà nói, tôi đã không sử dụng nhiều sức lực. Nếu tình trạng này tiếp tục, ngày mai mẹ tôi sẽ không thể bình phục hoàn toàn. 

"Mẹ, cái này thế nào? Con thấy thoải mái không?" Tôi di chuyển chậm hơn nhiều, ấn vào vùng bị thương với sức mạnh có thể không giết chết một con kiến. 

"Ừm, thoải mái, sức lực vừa phải." Mẹ lại nhắm mắt lại, nhưng lần này lông mày của mẹ đã thả lỏng. 

“Mẹ ơi, trong buổi họp phụ huynh, hiệu trưởng có nhắc đến việc điều chỉnh lớp của chúng ta không?” Tôi xoa xoa đôi chân mềm mại của mình và tìm một chủ đề để xoa dịu bầu không khí buồn tẻ. 

"Giáo viên chủ nhiệm của cậu có nói là cậu và Diêu Niên sẽ được chuyển vào lớp trọng điểm. Tuy nhiên, nhà trường vẫn chưa quyết định thời gian cụ thể, họ chỉ nói rằng tuần sau sẽ thông báo cho cậu."

Mẹ nói chậm rãi, mắt vẫn nhắm nghiền. 

“Chỉ có hai chúng ta thôi à?” Tôi dùng lòng bàn tay ấm áp vào mắt cá chân của mẹ và xoa nhẹ nhàng theo chiều kim đồng hồ. 

“Cô giáo dạy lớp em nói lớp em chỉ có hai người, nhưng các lớp khác cũng có một ít, tổng cộng là năm người.”

Lúc đó mẹ mới mở mắt nhìn tôi: “Nhưng cô giáo lớp con cũng nói ba người lớp kia chỉ cho hai con vào thôi, có vẻ như không phải cố ý. Thực ra họ chỉ muốn hai con vào mà thôi.”

"Tôi hiểu rồi. Khi vào rồi, tôi sẽ giẫm nát tất cả những người trong các lớp trọng điểm." Tôi gật đầu trong khi lắng nghe. 

"Nào, không bị bọn họ dẫm lên là tốt rồi, ngươi cho rằng mình là Diệu Niệm sao?" Mẹ nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Hừ, đừng coi thường ta, ta nhất định sẽ đánh bại nàng." Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi kiên quyết đáp lại. 

"Ồ, bạn thực sự trông giống tôi." Mẹ chợt nhẹ nhàng nói. Có lẽ mẹ tôi muốn cười với tôi, nhưng việc đeo khẩu trang khiến bà khó thể hiện nét mặt. 

"Cái gì?" Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. 

"Ừ, không có gì đâu."

Mẹ mỉm cười lắc đầu rồi dùng hai tay nắm lấy vạt áo. Hai vết sưng có đường kính khoảng hai cm xuất hiện trên ngực cô. Cô nhìn vào tủ quần áo của mình và nói: “Đó là thứ chúng ta đã mua tối qua.”

"Hả?" Tôi không hiểu những gì tôi vừa nói, nhưng mẹ tôi lại nói một điều khác mà tôi càng không thể hiểu được. 

"Tối qua ăn tối xong cũng chưa muộn, mẹ Diêu Niên nói muốn mua đồ lót nên dẫn chúng tôi đi cùng. Sau đó, khi chúng tôi đi mua sắm, bà nói rằng chúng ta nên chọn một vài món làm quà họp mặt. Tất nhiên, tôi và mẹ Trần Khải không đồng ý, nhưng bà ấy đã chọn ra rất nhiều món mà bà thấy đẹp rồi đưa cho cả hai chúng tôi."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà di chuyển lưng ra khỏi đầu giường và ngồi thẳng về phía trước, khiến bộ ngực cao chót vót của bà càng có vẻ cao hơn. 

"Ra là vậy, không có gì lạ. Nhưng nói cách khác, còn bao nhiêu trường hợp như thế này nữa?" Tôi gật đầu và hỏi ngang qua. 

"Ta nói Chu Văn Hào, ngươi tập trung vào đâu? Đây là trọng tâm của ta sao?" Mẹ giận dữ nói. 

"À, không, không, vấn đề là, đó là quà của người khác. Đó là quà của người khác." Tôi lập tức bỏ cuộc và gật đầu đồng ý. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi phải tôn trọng ta, ta là mẹ của ngươi."

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy, nghiêm túc chỉ vào tôi rồi nói: “Mẹ sẽ không nói gì nữa, nhưng vừa rồi con chẳng tôn trọng mẹ chút nào, con biết không? Đừng nói là mẹ con hay mẹ, dù là con gái thì con cũng không được bước vào như vậy, con biết không? Đây là phép lịch sự và tôn trọng cơ bản nhất.”

"Ta biết ta sai rồi, ta vội vàng, không có suy nghĩ nhiều." Tôi cúi đầu nhận lỗi, giả vờ đau khổ. 

"Đừng nói cho ta nhiều lý do như vậy, ta sẽ không nghe. Nói đến bào chữa, không ai có thể là đối thủ của ngươi, Chu Văn Hào. Ta nói cho ngươi biết, sẽ không có lần sau, nếu còn dám có lần sau, hãy lập tức rời khỏi nhà này."

Người mẹ càng nói càng to, mắng: “Còn nữa, không chỉ có tôi, nếu con đối xử với bất kỳ cô gái nào như vừa rồi thì hãy rời khỏi đây ngay lập tức. Con có nghe thấy không?”

“Con nghe rồi, con không dám làm nữa mẹ ạ, nhưng con thực sự không cố ý đâu.” Tôi gần như đã khóc và thừa nhận sai lầm của mình.

"Nếu vừa rồi cậu có ý đó thì tôi sẽ ném cậu ra khỏi cầu thang ngay bây giờ. Hả!" Mẹ chỉ vào cửa sổ và nói một cách hung dữ.

"Vâng." Tôi gật đầu mạnh mẽ mà không ngừng cử động tay. Tôi hiểu rằng vào lúc này, việc hành động hèn nhát và đặc biệt chân thành là đúng. Cứng rắn sẽ không dẫn đến kết quả tốt.

"Tôi nghĩ bây giờ bạn đang gặp nguy hiểm. Tôi khuyên bạn nên loại bỏ nó càng sớm càng tốt." Mẹ áp chiếc mặt nạ lên mặt, lạnh lùng nói.

"Cái gì? Tôi không có." Tôi trả lời như không hiểu. Tất nhiên trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Nhưng vì mẹ tôi không nói rõ ràng nên tôi chỉ làm theo và lừa bà.

"Hừ, đừng giả vờ nữa, ngươi học tập thông minh như vậy, ngươi nhất định phải biết ta đang nói cái gì, cũng biết rất rõ ràng, ta vẫn là tin tưởng ngươi, ngươi đừng để ta thất vọng." 

Mẹ nói với giọng cảnh cáo nhưng không nghiêm túc.

"Con sẽ không làm mẹ thất vọng." Lần này tôi không gật đầu mà đáp lại một cách bướng bỉnh và kiên quyết: “Con chưa bao giờ làm mẹ thất vọng phải không?”

"Cho đến giờ thì chỉ vậy thôi. Không, trong những điều tôi biết, tôi chưa bao giờ thất vọng. Nhưng về những điều tôi không biết thì tôi không biết."

Mẹ tháo mặt nạ ra và nở một nụ cười mà tôi nghĩ có chút thú vị. 

Lời nói của mẹ khiến tim tôi lỡ nhịp. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ. 

Việc xoa bóp mắt cá chân gần như đã hoàn tất. Tôi đứng dậy cúi người xuống, đi tới đầu giường của mẹ, định đỡ mẹ ra khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chờ đợi cả đêm trước cửa phòng ngủ để gặp người phụ nữ Porsche xinh đẹp lần đầu tiên

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghiêng đầu nghi ngờ nói. 

"Giúp mẹ rửa mặt. Không phải con vừa tháo mặt nạ xuống sao?" Tôi cũng nghiêng đầu và nói với vẻ bối rối tương tự. 

"Pfft!" Mẹ không khỏi bật cười mà không kiềm chế được vẻ mặt. “Loại mặt nạ này lột ra là xong, không cần rửa mặt.”

"Ồ, hóa ra còn có loại mặt nạ này." Tôi chậm rãi gật đầu đồng ý rồi buông cánh tay ngọc của mẹ mà tôi vừa nắm lấy. 

"Nhìn kiến ​​thức nông cạn của ngươi đi, nhìn thấy cái gì cũng đừng kiêu ngạo, dễ rơi vào tư duy cố định. Ai nói phải rửa mặt trước khi đắp mặt nạ?"

Mẹ nói thêm vài lời. 

"Đúng vậy. Mặt nạ là mặt nạ. Về cách sử dụng thì mỗi người có cách riêng."

Tôi làm theo lời mẹ và nói đồng ý. 

Trong lòng tôi đang nghĩ: Mẹ ơi, điều mẹ nói chính là điều con muốn nói với mẹ. 

Cho dù bây giờ tôi không thể nói với bạn, thì sau này tôi cũng sẽ có cơ hội nói với bạn. 

"Được rồi không sao đâu. Cậu có thể về phòng của mình." Mẹ nháy mắt với tôi. 

"Mẹ ơi, con ngủ ở đây được không?" Tôi không chịu rời đi, gãi đầu van xin. 

"Hả? Tại sao cậu lại muốn ngủ với tôi? Cậu đã quên những gì tôi vừa nói trong vài phút rồi à?" Mẹ cau mày, vẻ mặt không hài lòng. 

"Không thể nào, làm sao con có thể quên được. Nhưng con nghĩ mẹ ơi, với mắt cá chân của mẹ như thế này bây giờ, nếu mẹ muốn đi vệ sinh thì một mình mẹ cũng không thể đi được." Tôi cau mày và nói có chút bẽn lẽn. 

"Không sao đâu, tôi sẽ không đi vệ sinh đâu. Cuối cùng thì cậu cũng có thể trở về phòng an toàn rồi phải không?" Mẹ tôi không khỏi mỉm cười sau khi nghe những lời của tôi và nói với vẻ nhẹ nhõm. 

"Được rồi." Tôi cắn môi nói với nụ cười gượng khi thấy mình không còn cơ hội nữa. 

Tôi cầm cốc nước mẹ đã uống xong, bước ra mở cửa. 

"Chờ một chút." Mẹ tôi chợt gọi tôi khe khẽ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi quay lại và bước về phía giường bệnh. 

"Tôi... cần đi vệ sinh." Mẹ dừng lại sau khi nói một lời, rồi quay đi và thì thầm. 

"Haha. Được rồi, tôi giúp cậu đi." Tôi không thể nhịn được cười. 

"Có gì buồn cười! Bạn lại cười nữa! Nhìn làn da của bạn kìa!" Mẹ nói với tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Nếu bạn không cười thì chẳng có gì vui cả." Tôi lập tức thu lại nụ cười, đặt đôi dép của mẹ cạnh giường rồi đưa tay đỡ mẹ ra khỏi giường. 

Sau khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay tôi và đứng dang rộng hai chân trước bồn cầu. 

"Ồ, mẹ, quần của mẹ à?" Tôi quay đầu lại một chút và chỉ vào chiếc quần mẹ tôi đang mặc. 

"Tôi có thể cởi nó ra, xin hãy quay đầu lại. Nhanh lên!" Mẹ lạnh lùng nói, thấy tôi không đáp lại liền giục tôi. 

Tôi gật đầu rồi quay đầu đi. Từ khóe mắt tôi thấy ánh mắt của mẹ luôn dõi theo tôi. 

Điều này khiến tôi không có cơ hội chiêm ngưỡng phần thân dưới của mẹ. 

Nhưng không sao cả, có vẻ như được nghe thấy tiếng mẹ tè cũng rất vui. 

Chỉ cần nghe tiếng xào xạc vài giây, chắc là mẹ tôi đang cởi quần. Sau đó bàn tay mẹ đang nắm cánh tay tôi từ từ di chuyển từ cánh tay trên xuống cổ tay tôi, có lẽ là khi tôi đang ngồi trong toilet. 

"Ra khỏi." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Hả? Ồ." Tôi trả lời có chút thất vọng và muốn quay đầu đi. 

"Đừng quay lại!" Mẹ đẩy lưng tôi và cao giọng. 

Tôi phải ra khỏi phòng tắm và đóng cánh cửa kính mờ lại. Không ngờ ước muốn nhỏ nhoi của tôi là được nghe mẹ tè ở khoảng cách gần đã bị cản trở, tôi không khỏi thở dài. 

"Vào đi, nhớ quay đầu lại." Mẹ vừa nói vừa ngồi vào toilet bên trong qua cánh cửa kính mờ. 

"Được rồi, con vào đây mẹ." Tôi quay đầu sang một bên, mở cửa rồi bước lại gần mẹ. Mẹ đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy cẳng tay tôi, cảm nhận hơi ấm nữ tính độc nhất vô nhị trong lòng bàn tay mẹ. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Sau một tiếng xào xạc ngắn ngủi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói. 

Tôi quay lại, đặt tay trái của mẹ ra sau gáy trên vai trái của tôi rồi đỡ mẹ trở lại phòng ngủ.

Sau khi mẹ đi ngủ, mẹ lại tựa lưng vào giường như trước. Tôi có chút nghi hoặc hỏi: “Mẹ, mẹ không ngủ à?”

"Bây giờ tôi không đi ngủ, cũng chưa muộn. Hơn nữa còn có việc tôi chưa làm, giúp tôi lấy laptop." Mẹ tôi lắc đầu, chỉ vào bàn và nói với tôi.

"Được rồi, nhưng nếu cậu có việc gì phải làm thì ngày mai tôi sẽ làm. Hôm nay tôi cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Tôi nói trong khi lấy chiếc laptop lại.

"Tôi không có tính trì hoãn như bạn. Việc tôi định làm hôm nay chắc chắn sẽ không hoãn lại đến ngày mai." Mẹ cười khẩy. 

"Sự trì hoãn của tôi bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi, được chứ." Tôi lẩm bẩm không vui.

"Sau đó có vẻ khá hơn, nhưng chưa đến mức tôi có thể tự hào." 

Mẹ cầm lấy máy tính, bình tĩnh nói.

Tôi biết “cái đó” mẹ tôi nói ám chỉ việc bố tôi không còn ở nhà nữa. 

Mẹ tôi luôn gọi nó là “cái đó” thay vì nói thẳng ra, và tôi cũng không nhắc đến. Nó dường như là một điều cấm kỵ đối với cô ấy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ thở dài hay cảm thấy buồn vì chuyện này, ít nhất là không phải trước mặt tôi. 

"Sau đó, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và phấn đấu đến mức có thể tự hào về bản thân mình." 

Tôi gật đầu, “Nhân tiện, nói về công việc, ở đó dạo này thế nào rồi mẹ?”

Nói xong, tôi nhân cơ hội ngồi xuống và lại gần mẹ. 

Mùi thơm cơ thể mẹ thật sảng khoái.

"Không sao, ổn định, nhưng khoảng cách với thị phần bán hàng của Blue Island vẫn không tiếp tục nới rộng, hay nói cách khác, tốc độ chênh lệch đã chậm lại rất nhiều." 

Mẹ không nhìn tôi, mẹ đang chăm chú làm việc trên máy tính. 

"Vậy thì tốt, ít nhất là ổn định. Nhưng rất có thể bên Thanh Đảo sẽ có hành động tương ứng, mẹ nên chú ý." Tôi cũng nhìn vào màn hình máy tính của mẹ, hình như mẹ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Ừ, vừa nghĩ đến điều này, tôi đã tải xuống một công cụ tên là "Phần mềm mô phỏng bán hàng." Mẹ bấm vào tệp nén có tên "Phần mềm mô phỏng bán hàng" trên màn hình.

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Đây không phải là tập tin tôi đã thao tác lần trước sao?

Mặc dù tôi nghĩ mẹ tôi nhất định sẽ dùng nó nhưng không ngờ lại dùng nó trước mặt tôi.

Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy mở trang web đó trước mặt tôi.

Quan trọng hơn, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đọc được nội dung bên trong.

Tôi phải tìm cách trốn thoát.

“May mà có sách hướng dẫn sử dụng, nếu không thì tôi không biết cách sử dụng.” Mẹ vui vẻ nói: “Mẹ cài trước nhé”. Mẹ mở file cài đặt của phần mềm lên.

"Vậy mẹ không quấy rầy công việc của mẹ, con về phòng trước nhé?" Thấy đã đúng lúc, tôi đứng dậy tìm cớ bôi dầu vào lòng bàn chân.

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Mẹ trả lời đơn giản và tiếp tục làm việc với phần mềm.

“Mẹ, buổi tối nếu cần đi vệ sinh thì nhớ gọi điện cho con nhé. Ngoài ra, sau khi tắm xong hãy đi ngủ sớm nhé.” Tôi để lại những lời này và mở cửa đi ra ngoài.

"Ta biết, ta biết, ngươi thật phiền phức, ngươi có thể yên tâm ngủ đi, nửa đêm ta cũng sẽ không đi vệ sinh, ngươi đi đi." Mẹ giận dữ nói.

"Huh...nó thực sự làm tôi sợ muốn chết." Tôi đóng cửa lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm và thì thầm với chính mình.

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, phản ứng của mẹ tôi sẽ như thế nào khi mở trang web ra và thấy những chia sẻ về trải nghiệm loạn luân giữa mẹ con và một số video?

Nghĩ đến đây, trong lòng tràn đầy mong đợi.

Bởi vì tôi biết rất rõ rằng một khi cánh cửa này được mở ra và tôi tò mò nhìn vào bên trong, tôi sẽ không bao giờ có thể thoát ra được nữa.

Tôi dựa vào cửa phòng ngủ của mẹ và không quay lại phòng mình.

Không phải vì lý do nào khác, tôi chỉ lo nếu mẹ tôi cần đi vệ sinh vào ban đêm, tôi sẽ ở cách đó hai cánh cửa, và tôi là người ngủ tương đối nặng. Nếu đến lúc đó mẹ không đánh thức tôi dậy thì tôi sẽ rất khó chịu.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đi đi lại lại ngoài hành lang, nghĩ tối nay trời sẽ khá mát mẻ nên cuối cùng tôi quyết định ngủ ở hành lang đối diện với cửa phòng mẹ. 

Trong trường hợp này, nếu mẹ tôi thực sự cần đi vệ sinh vào lúc nửa đêm, tôi chắc chắn sẽ nghe thấy khi mẹ gọi cho tôi, và tôi sẽ không ngủ say như lợn. 

Mặc dù trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng tôi đã bất tỉnh ngay sau khi nằm xuống. Tôi e là hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. 

May mắn thay, tôi không bao giờ ngáy khi ngủ nên tôi không phải lo lắng về việc mẹ tôi nhận thấy tôi đang ở ngoài cửa. 

“Văn học…” Trong lúc mơ hồ, tôi hình như nghe thấy tiếng mẹ gọi tên mình. 

"Mẹ?" Tôi từ từ mở mí mắt nặng trĩu, dụi mắt rồi chống tay xuống sàn đứng dậy. 

Tôi mở cửa phòng mẹ, nheo mắt, giọng ngái ngủ nói: “Mẹ, mẹ gọi con à?”

Vừa bước vào phòng mẹ, ánh sáng chói lòa khiến tôi hơi chói mắt. Không khí lạnh lẽo chạm vào làn da trần của tôi khiến tôi cảm thấy ớn lạnh, khiến tôi bất giác đưa tay chạm vào. 

"Tôi... muốn đi vệ sinh." Mẹ nói một cách ngượng ngùng. Đặt mùa hè mỏng manh sang một bên, mẹ tôi đang ngồi trong bộ quần áo bà đã thay sau khi tắm. 

"Được, tôi giúp cậu đi."

Tôi lắc đầu, mở to đôi mắt đau đớn rồi bước tới đỡ mẹ đứng dậy.

Nhân tiện, tôi nhìn lên đồng hồ treo tường, đã hai giờ bốn mươi. 

Trong vài mét ngắn ngủi tới nhà vệ sinh, cả mẹ và tôi đều không nói gì. Chủ yếu là vì cô ấy liên tục nhìn sang phía bên kia, tỏ rõ rằng cô ấy không muốn nói chuyện. 

Có lẽ là vì tôi cảm thấy như thể mình đang tự tát vào mặt mình trước khi màn đêm trôi qua và tôi đang đấu tranh với chính mình. 

Tất nhiên, tôi vẫn không được ở trong toilet và nhìn mẹ đi vệ sinh. Nhưng khi tôi giúp mẹ ra ngoài, mẹ chợt giật mình. 

"A? Không." Tôi nghiêng đầu, không hiểu lắm tại sao mẹ lại nói như vậy. 

"Vậy tại sao lại có nhiều mồ hôi như vậy?" Mẹ duỗi lòng bàn tay ra, những ngón tay trắng nõn lấm tấm mồ hôi trong suốt. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang đổ mồ hôi trên đầu và thực tế là trên lưng tôi có rất nhiều mồ hôi. 

"À, cái này..." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Có mồ hôi trên cổ tôi nữa." Mẹ vừa nói vừa lấy tay lau mồ hôi cho tôi. “Anh không bật điều hòa phải không?”

"À, đúng rồi. Lúc ngủ tôi không thấy nóng nên không bật." Tôi gật đầu và mỉm cười. 

"Anh nói dối." Mẹ nhìn mặt tôi, bình tĩnh nói: “Mắt con đang lảng tránh mẹ.”

"Không, đó là sự thật. Tôi chỉ bị đau mắt thôi." Tôi vẫn không định nói sự thật. 

"Chờ một chút." Mẹ đột nhiên dừng lại trước hành lang: “Cái gì thế?” Mẹ chỉ sàn hành lang trước cửa phòng mẹ. 

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy, và với ánh sáng phát ra từ bệ cửa sổ, tôi có thể thấy rằng hình ảnh phản chiếu trên sàn ở một khu vực nhỏ rõ ràng hơn so với các khu vực khác. 

Nhìn kỹ, tôi thấy vết bẩn trên mặt đất là vết mồ hôi để lại khi tôi nằm ngủ. 

Mặc dù tôi không chắc đó là cánh tay của tôi hay nó đã để ở đâu nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Tôi không biết." Tôi giả vờ ngơ ngác và không có ý định giải thích. 

“Tôi luôn cảm thấy anh đang giấu tôi điều gì đó.” Mẹ lắc đầu nhìn cửa phòng ngủ đang đóng chặt của tôi: “Đưa mẹ lên phòng con.”

"Đã muộn như vậy rồi mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, khi nào dậy thì qua phòng con." Tôi nói rồi đỡ mẹ vào phòng ngủ. 

"Tôi không muốn đi bây giờ." Mẹ từ chối. Kết quả là mẹ tôi dùng hết sức lực chống cự, bước chân không nhúc nhích. 

"Được rồi." Tôi khẽ thở dài, giúp mẹ mở cửa phòng ngủ, bật đèn lên. 

Máy điều hòa không bật và cửa sổ đóng kín. Cánh cửa vừa mở ra, hơi nóng như thiêu đốt ập vào. 

Bộ quần áo mùa hè trên giường của tôi được gấp gọn gàng ở đầu giường, ga trải giường được trải phẳng trên ga trải giường không một nếp nhăn. 

Có vẻ như chưa có ai ngủ ở đó kể từ khi chiếc giường được làm xong. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ chỉ vào giường giận dữ hỏi tôi: “Tối con ngủ ở đâu?”

Tôi chỉ cúi đầu và không nói gì. 

Mẹ nhìn phòng tôi một lúc rồi nhìn vết mồ hôi trên sàn. 

Lông mày của mẹ càng nhíu chặt hơn, cuối cùng mẹ nheo mắt không thể tin được và hỏi: “Chẳng lẽ con ngủ ở hành lang sao?”

"Vâng." Tôi im lặng ba giây, cuối cùng gật đầu: “Con sợ mẹ gọi con vào ban đêm sẽ không nghe thấy, hoặc là con buồn ngủ quá không dậy nổi.”

"Không có gì lạ. Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao bạn lại đến ngay khi tôi gọi cho bạn, và bạn vẫn mặc quần đùi. Nghĩ thế nào đi chăng nữa, bạn cũng cảm thấy như có gì đó không ổn."

Vẻ mặt mẹ tôi giãn ra, rồi mẹ đột nhiên đưa tay chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ thực sự không biết phải nói gì với con.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Giúp mẹ về phòng.”

Tôi đồng ý và đỡ mẹ tôi trở lại giường trong phòng bà. 

"Trở về phòng ngủ đi, không được phép ngủ dưới đất nữa, nhớ lau mồ hôi trước rồi thay quần áo." Mẹ đã cảnh báo. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi hứa, tắt đèn cho mẹ, quay người bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Tôi trở lại phòng ngủ, bật điều hòa, cởi quần áo rồi nằm trần truồng trên giường. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, thân hình xinh đẹp của mẹ trong phòng tắm vừa rồi chiếm trọn tâm trí tôi. Cơ thể tôi cao đến nỗi tôi không thể ngủ được chút nào. 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi ngồi ngang eo tôi với cặp mông to gợi cảm, quấn con cặc dài và dày của mẹ bằng âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, rồi di chuyển lên xuống với bàn tay và ngón tay tôi đan xen, và có một trận chiến nảy lửa giữa trời và người. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy lúc bình minh. Đầu tiên, tôi chạy bộ buổi sáng, về nấu bữa sáng rồi gõ cửa phòng mẹ hỏi mẹ đã dậy chưa. Sau khi mẹ báo mẹ đã dậy, tôi mở cửa. 

Tôi thấy mẹ tôi đã đứng dậy, cúi xuống giường, ôm giường từ từ di chuyển. 

Mẹ không còn mặc bộ đồ ngủ mẹ mặc tối qua nữa, có lẽ vì mẹ nghĩ ban ngày trời sẽ quá nóng. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn tay màu đen che hông. Mặc dù nó không vừa vặn nhưng cũng không quá lỏng lẻo. Nó vẫn tôn lên những đường cong hình chữ S duyên dáng của mẹ, bộ ngực cao và nhô ra, vòng eo và bụng dưới hơi thon cũng như cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ.

Chiếc váy chỉ dài đến giữa đùi của mẹ, cặp đùi trắng nõn và thon gọn của bà làm lu mờ nhiều người mẫu. 

Qua chiếc váy che mông có thể thấy mép quần lót in trên váy hơi phồng lên rất hấp dẫn. 

Nếu bạn có thể lật váy lên cao hơn một chút, chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu tím đẹp mắt và thánh địa của mẹ. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.” Vừa nói tôi vừa bước nhanh tới nắm lấy cánh tay mẹ. 

"Tôi ổn. Tôi có thể đi được nếu tôi bám vào thứ gì đó."

Mẹ dùng tay còn lại nắm lấy cánh tay tôi và đứng thẳng lên. 

Mặc dù khi bước đi anh ấy vẫn còn khập khiễng nhưng rõ ràng là anh ấy vẫn không thể tự mình bước đi nếu không có thứ gì đó để dựa vào. 

"Ừ, để anh giúp em tắm rửa trước." tôi nói. 

Mẹ gật đầu nhưng không trả lời. 

Sau khi mẹ tắm rửa xong, tôi đỡ mẹ ra bàn ăn và chúng tôi cùng nhau ăn sáng. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Mẹ chợt hỏi. 

"Nó khá tốt." Tôi nhớ lại nó. Thực sự, tôi không biết mình đã ngủ lúc mấy giờ. 

"Tốt đấy." Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nói với giọng nghiêm túc hơn một chút: “Lần sau con không được phép ngủ ở lối đi nữa, con hiểu không?”

"Con biết rồi. Mẹ ngủ ngon không? Sau này mẹ gọi cho con nhưng con không trả lời?" Tôi gặm bánh và uống một ít nước. 

"Không sao đâu, lát nữa em không gọi cho anh, cũng không muốn đi vệ sinh." Câu trả lời của mẹ không đơn giản như vậy. 

Ăn xong tôi đỡ mẹ ra sofa. 

Mẹ đang xem TV ở đó, trong khi tôi đi dọn dẹp các mô-đun và rửa chúng. 

Rửa xong, tôi lấy chậu nước lớn từ tủ lạnh mà hôm qua tôi để vào để đông. Bây giờ nó là một chậu nước đá. 

Tôi mang nó vào phòng khách và đặt dưới chân mẹ tôi. 

“Mẹ, nằm xuống đi.” Tôi đẩy chiếc ghế đẩu nhỏ lại gần và nói với mẹ. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với vẻ bối rối. 

"Chân anh vẫn chưa lành nên tôi phải chườm lên mắt cá chân cho anh. Hôm qua tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đã làm đá viên." Vừa nói tôi vừa tự hào chỉ vào cái chậu lớn chứa đầy đá viên. 

"Pfft, haha." Mẹ nhìn cái chậu mà suýt bật cười. Cô bình tĩnh lại một chút rồi nói: "Làm sao anh có thể chườm cả khối băng này lên người em?"

"Ờ."

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã làm một điều ngu ngốc đến mức nào. 

Những viên đá trong chậu bị đóng băng như đá cứng, đồng thời chúng cũng bị dán chặt vào chậu khiến không thể lấy một viên đá có kích thước phù hợp ra khỏi chậu. 

"Này, tôi thật ngu ngốc." Tôi vỗ mạnh vào trán mình và bực tức nói. 

"Không sao đâu, con không cần thứ này cũng không sao, mẹ biết hết mà." Mẹ lắc đầu an ủi tôi. 

"Được rồi mẹ. Lần sau con sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy nữa." Tôi nhún vai và đặt cái chậu trở lại bếp. 

"Tôi đi mua đồ tạp hóa, cậu muốn ăn gì?" Mẹ nói rồi đứng dậy. 

Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng đẩy mẹ ngồi xuống rồi nói: “Hôm nay mẹ nghỉ ngơi thật tốt, có việc gì con sẽ lo, con đi mua đồ.”

Mẹ muốn nói gì đó nhưng tôi ra dấu im lặng nên mẹ không nói gì. 

Tôi thay quần áo, xỏ giày, lấy một ít tiền trên bàn rồi đi ra ngoài. 

"Mẹ, con đi trước, sẽ quay lại ngay." Tôi nói trước khi đóng cửa lại. 

"Được rồi, tạm biệt." Mẹ vẫy tay với tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là mua vài món ăn dễ nấu ở chợ. Tôi nghĩ có thể ăn chúng trong một ngày nên tôi quay về nhà. 

Khi đang đi trên vạch ngựa vằn và chuẩn bị sang đường, tôi chỉ nghe thấy tiếng gầm rú của một chiếc mô tô từ phía bên trái, đang tiến đến vị trí của tôi với tốc độ cực nhanh. 

Tôi tìm kiếm âm thanh và thấy một chiếc ô tô thể thao màu đỏ đang lao về phía tôi cách đó năm mươi mét. 

Vì sự an toàn của bản thân, tôi đã dừng lại và đợi cho nó chạy qua, mặc dù tôi đang đi trên vạch ngựa vằn băng qua đường. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi thấy một cô bé chạy nhanh qua tôi. Cô ấy trông như chỉ mới năm, sáu tuổi. 

Tôi nhìn lại vị trí của chiếc xe thể thao màu đỏ và cô bé. Họ chỉ cách nhau chưa đầy ba mươi mét. 

"Sự nguy hiểm!" Tôi hét lên. 

Đúng lúc đó, tôi đánh rơi đồ ăn trên tay, tiến một bước lớn về phía trước, nắm lấy cổ tay cô bé và kéo cô bé lại. 

Cùng lúc đó, chiếc xe phanh gấp đột ngột phát ra những tiếng rít liên tục khiến tôi nhức tai. 

Chiếc xe thể thao vượt qua chúng tôi và cuối cùng dừng lại cách chúng tôi năm mét. 

Lúc đó tôi mới nhận ra đó là một chiếc xe thể thao mui trần. Đánh giá từ logo của chiếc xe, nó phải là một chiếc Porsche. 

Tôi buông cô bé ra, nhặt đồ ăn rồi lao về phía trước, sẵn sàng tra hỏi chủ nhân chiếc xe thể thao. 

"Sao cậu lại lái xe nhanh như vậy trên đường! Đây là phía trước đường có ngựa vằn băng qua." Tôi đến trước cửa xe thể thao và giận dữ hét lên. 

Ngồi ở ghế lái là một người phụ nữ. 

Cô đeo kính râm và hất mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ. 

Cô đặt bàn tay thon dài trắng nõn có đính một viên kim cương lớn ở ngón áp út ra sau tai, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và dịu dàng. Đôi khuyên tai tròn lớn trên tai cô đung đưa và phản chiếu những tia nắng. 

Gò má có ánh pha lê, sống mũi cao và đôi môi gợi cảm với màu son đỏ tía, tạo ấn tượng tổng thể là xa cách và bất khả xâm phạm. 

Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu đỏ, vòng eo căng lên với bộ ngực cao và thẳng, một phần bộ ngực trắng nõn lộ ra ở cổ chữ V, hai bầu ngực phủ tuyết ép vào nhau tạo thành khe ngực hình chữ Y.

Hình dáng của cô ấy trông gần giống mẹ nhưng tính tình lại khác mẹ. Cô mang đến cho mọi người khí chất của một nữ hoàng quý phái hơn.

"Điều này không ổn sao?"

Người đẹp liếc nhìn gương chiếu hậu, bình tĩnh nói. 

Giọng nói của mỹ nhân nghe có vẻ khá lạnh lùng, thậm chí vô cảm, âm sắc nghe có chút trầm và có chút lười biếng. 

"Nhưng lái xe nhanh như vậy rất nguy hiểm. Lỡ như vừa rồi tôi va phải người khác thì sao?" Tôi tiếp tục mà không muốn đánh giá cao sự quyến rũ của cô ấy.

"Phụ nữ không bao giờ đề phòng, haha." Người phụ nữ xinh đẹp cười khẩy và lắc lắc ngón tay trỏ với tôi. Cô nhấn ga và phóng đi thật nhanh. 

"Sao có thể có người như vậy!"

Tôi giận dữ lẩm bẩm với chính mình. 

Nhưng tôi đã ghi lại biển số xe của cô ấy: ASE868. 

Lần sau gặp lại cô ấy, tôi nhất định sẽ nói xong những lời chưa nói xong, để có thể giải tỏa cơn tức giận. 

Vốn dĩ tôi muốn xem cô bé thế nào, nhưng lại phát hiện cô bé đã đi về phía đối diện. Có vẻ như cô ấy không sao nên tôi yên tâm về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Gặp người quen trước quán cà phê và hứa sẽ cùng nhau tham gia cuộc thi

Khi đi ngang qua một quán cà phê, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc qua khung cửa kính. 

Đó là thầy Lý Văn Nguyệt. Hôm nay cô không đeo kính, trông trưởng thành hơn một chút. 

Mặc một chiếc váy dài màu trắng nhạt, tô son tươi trên môi, cô đang trò chuyện vui vẻ với một người đàn ông đối diện. 

Dù cô giáo che miệng cười nhưng cũng không giấu được sự run rẩy của bộ ngực khủng vì cười. 

Và người đàn ông này chính là người đàn ông tôi đã nhìn thấy sáng hôm qua. 

Sáng hôm qua chúng ta đã cãi nhau nhưng hôm nay chúng ta lại hạnh phúc. Đây có phải là tình trạng hiện nay của các cặp đôi hiện đại? 

Tất nhiên, tôi không quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này. Thầy Lý chỉ đang uống cà phê và trò chuyện với người đó, hoàn toàn không chú ý đến sự có mặt của tôi. Và tôi dự định chỉ đi ngang qua mà không có ý định chào hỏi hay làm phiền họ. 

Nhưng lúc này, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Diêu Niệm đang ngồi uống cà phê ở chiếc bàn phía sau thầy. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt kết hợp với một chiếc váy màu đỏ nhạt. 

Cô ấy đang quan sát mọi hành động của Lý Văn Nguyệt và Lý Văn Nguyệt, và cô ấy chắc chắn đã nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Khi tôi vẫn đang thắc mắc tại sao cô ấy lại làm vậy, cô ấy chớp mắt và nhìn tôi bằng ánh mắt của mình. 

Nhưng cô ấy dường như không hề ngạc nhiên chút nào, và cô ấy thậm chí còn không tỏ ra một chút ngạc nhiên nào. 

Cô ấy nhìn tôi, nhấp một ngụm cà phê, rồi lại đưa ánh mắt về phía Lý Văn Việt và Lý Văn Việt, không hề coi trọng tôi chút nào. 

Tôi vỗ nhẹ vào kính nhưng cô ấy không đáp lại. Quên đi, bây giờ tôi xông vào không thích hợp, trên tay tôi còn đang xách một đống đồ đạc. Tôi nghĩ chuyện này không liên quan gì đến tôi, cứ để nó qua đi rồi tôi sẽ về nhà. 

Sau khi về đến nhà, tôi kể với mẹ về việc đã cứu bé gái khi tôi băng qua đường. 

"Chỉ có ma mới tin anh. Tôi sẽ bịa ra thứ gì đó đáng tin cậy hơn." Mẹ tôi khoanh ngực, tựa lưng vào ghế sofa với vẻ mặt không tin nổi. 

"Đó là sự thật. Tại sao tôi phải nói dối bạn? Chẳng có ích gì cả." Tôi nói một cách bất lực. 

"Vậy thì ai biết được, ngươi thủ đoạn nhiều hơn người khác. Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì? Muốn cái gì thì cứ nói, đừng bận tâm đến những thứ vô dụng." Mẹ bắt chéo chân và nói trong sự hoài nghi. 

Tôi không nói gì, chỉ đứng dậy chuẩn bị nấu ăn. 

Suốt bữa ăn tôi vẫn không nói gì. Không phải vì mẹ không tin tôi mà vì mẹ cho rằng mọi việc tôi làm đều là để đòi hỏi một điều gì đó, và tôi cảm thấy nghẹn ngào, một cảm giác khó tả. 

"Tôi chưa nói một lời nào." Mẹ nói trước. 

"Chúng tôi đang ăn. Chúng tôi không nói chuyện trong khi ăn." Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Được rồi, tôi tin cậu. Nhưng đừng làm điều đó nữa. Nó quá nguy hiểm, cậu biết đấy." Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Ừ, tôi biết. Nhưng lúc đó, tôi thực sự không quan tâm đến sự an toàn của bản thân." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Không. Nếu con có chuyện gì thì con muốn mẹ làm gì?" Mẹ tôi giận dữ nói sau khi nghe câu trả lời của tôi. 

"Tôi hiểu rồi. Vì mẹ tôi, tôi sẽ ưu tiên bảo vệ bản thân mình." Tôi gật đầu đồng ý. Sau khi nói vài lời này với mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ăn xong tôi cất bát đĩa, mẹ vẫn nhờ tôi dìu mẹ ra sofa xem TV. 

"Mẹ, mẹ không ngủ được à?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ta sắp không ngủ nữa, đêm qua ngủ rất lâu, hôm nay cũng không làm gì, cho nên một chút cũng không buồn ngủ. Hơn nữa, lát nữa còn có một trận tennis xem, Phi Thiên Vương trận đấu ngươi không thể bỏ lỡ." Mẹ chuyển kênh TV. 

"Ồ, đang là vòng tứ kết Trung Quốc mở rộng phải không? Tôi muốn xem sau, để tôi cất quần áo trước." Tôi biết hôm nay có một trận đấu nhưng tôi không biết đó là trận đấu của Federer. 

Tôi thu dọn đống quần áo treo ngoài ban công rồi lau sàn nhà toàn bộ. Nắng chiều nóng nhất, tôi ướt sũng sau giờ làm việc. 

"Bạn đã bắt đầu chưa?" Tôi lau mồ hôi trên mặt và hỏi sau khi gói cây lau nhà. 

"Còn có mười phút." Mẹ liếc nhìn đồng hồ treo tường và trả lời. 

"May mắn thay, tôi đã bắt kịp." Tôi thở phào nhẹ nhõm, tắm nhanh và ra ngoài đúng lúc trận đấu diễn ra. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và cùng xem trận đấu. 

Mẹ tôi rất chăm chú theo dõi trận đấu. Cô ấy quá say mê đến nỗi thậm chí còn không thèm liếc nhìn tôi. 

Tôi đã nói chuyện với cô ấy nhưng cô ấy chỉ trả lời một cách thờ ơ. 

Cô ấy sẽ nắm chặt tay mỗi khi Federer ghi được một điểm và cau mày mỗi khi anh ấy mất một điểm và nói rằng Federer xử lý không tốt. 

Tất nhiên tôi không có hứng thú xem trận đấu, tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể sảng khoái của mẹ. 

Mặc dù đường viền cổ áo bó sát khiến tôi không thể nhìn vào bộ ngực trắng nõn nhưng nó không ảnh hưởng đến sự cảm kích của tôi đối với bộ ngực nhấp nhô và run rẩy theo nhịp tim dao động của mẹ. 

Đôi mắt dõi theo bộ ngực đầy đặn, đường viền hình chữ Y hiện rõ giữa đôi chân chồng lên nhau và bộ quần áo ở bụng dưới, khiến người ta muốn tách đôi chân xinh đẹp này ra để nhìn kỹ hơn. 

Tôi tranh thủ lúc mẹ đang tập trung xem trận đấu, tôi cứ tựa vào người mẹ cho đến khi cánh tay sau khi rửa bằng nước vẫn còn mát của tôi áp vào vòng tay ấm áp như ngọc của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng thật say đắm. 

Lúc đầu, mẹ tôi nhận ra tôi đang dán nó và bảo tôi: "Đừng dán, nóng quá."

Trong trường hợp này, khi trận đấu lên đến đỉnh điểm, tôi không còn quan tâm đến những bước đi nhỏ của mình nữa. 

Sau khi trận đấu kết thúc và Federer đánh bại được đối thủ, mẹ tôi thả lỏng người và tôi miễn cưỡng rụt tay lại. 

"Nó thực sự tuyệt vời, tốt hơn nhiều so với năm ngoái." Mẹ nói với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

"Đúng vậy. Nhưng Nadal cũng không tệ, có năng lực tranh chức vô địch với Phi Thiên Vương. Nói đến, nếu không có chuyện gì xảy ra, bọn họ sẽ gặp nhau ở trận chung kết phải không?"

Tôi hỏi một cách dỗ dành, tận dụng cơ hội để chắp hai tay lại với nhau. Lúc này, nhiệt độ trên cánh tay của chúng tôi gần như giống nhau. 

"Đúng vậy, nếu chúng ta gặp nhau, đó sẽ là trận đấu đỉnh cao trong thế giới quần vợt. Chỉ cần nghĩ về điều đó và biết rằng nó sẽ còn thú vị hơn thế này."

Mẹ gật đầu và trả lời khẳng định. 

Lần này mẹ tôi không vứt cánh tay tôi đi nữa. 

"Trận chung kết diễn ra vào ngày Quốc khánh. Hay chúng ta cùng nhau đến Thượng Hải xem trận chung kết nhé?" Tôi ôm cằm và giả vờ suy nghĩ một lúc.

"Hả? Tại sao lại muốn đi xem hiện trường?" Mẹ nghĩ tôi đang nói những điều không thực tế và nhìn tôi khó hiểu. "Bạn có thể nghĩ ra điều gì đó thực tế không?"

“Chỉ cần hỏi mẹ xem con có muốn đi không.” Tôi không trả lời thẳng mà chỉ nhếch mép hỏi. 

"Ta khẳng định là như vậy, ta chưa từng tới hiện trường. Nhưng trong bầu này ngươi bán loại thuốc gì? Ta nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất nên thành thật."

Mẹ càng lúc càng bối rối, né sang một bên, dùng ngón tay chỉ vào tôi và nghiêm túc nói. 

"Nghĩ mà xem, tôi cũng muốn xem. Vậy chúng ta đi xem nhé." Tôi nói một cách tự tin. 

"Tiểu Hạo, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi muốn làm gì? Có vé không? Ách, ngươi có tiền mua vé sao?" Mẹ lắc nhẹ đầu. 

"Ý bạn là bạn có thể đi xem nếu có vé phải không?" Tôi tiến lại gần, đặt tay lên ghế sofa, dùng đầu ngón tay chạm vào bên ngoài cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ. 

"Ít nhất bạn phải có vé trước, phải không?" Mẹ sau đó thả lỏng lông mày.

"Được rồi, vé thuộc về con. Mẹ, giải quyết xong rồi." Tôi đưa tay ra, giơ lòng bàn tay ra trước mắt mẹ, ý bảo mẹ đừng nói gì nữa. 

"Ồ được thôi. Vậy thì đồng ý trước đi, tôi sẽ không cho anh tiền, đừng đòi tiền tôi."

Mẹ cười khẩy và khoanh tay trước ngực. 

Hỗ trợ này làm nổi bật các cạnh của áo ngực. Nó không phải là một đường cong trơn tru. Rất có thể bạn đang mặc một chiếc áo lót có ren hoặc áo ngực có hoa văn phong phú. 

"Được rồi, không có vấn đề gì. Vậy chúng ta hãy thỏa thuận nhé mẹ!" Tôi đưa ngón út của bàn tay phải ra và đưa cho mẹ. 

"Thật sự, anh ấy giống như một đứa trẻ ba tuổi, vẫn đang kéo lưỡi câu." Mẹ tỏ vẻ khinh thường.

"Nào, sao ông có thể thất hứa với con trai mình được?" Tôi vẫy tay và tiến lại gần ngực mẹ. 

"Được rồi được rồi, thật là khó chịu." Mẹ mỉm cười bất lực, duỗi ngón út tay phải ra móc câu với tôi. 

"Mẹ là tuyệt nhất!" Tôi kéo mạnh Gou và vui vẻ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mỹ nhân xinh đẹp tham gia trò chơi, vô sỉ cuối cùng cũng phải ngủ cùng nhau

Vì mẹ đã tự đứng được nên tôi chỉ đỡ mẹ vào phòng tắm tắm buổi tối mà không vào. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy thất vọng hay mất mát vì sự việc này, bởi tôi muốn nhân cơ hội này để khẳng định một điều. 

Khi nghe thấy tiếng nước từ vòi sen chảy ra, tôi vội chạy sang phòng mẹ. 

Tôi mở máy tính của mẹ rồi mở lịch sử duyệt web. 

Mắt tôi cẩn thận tìm kiếm từng lịch sử duyệt web trên màn hình máy tính. 

Quả nhiên hôm qua mẹ tôi mở trang diễn đàn mẹ con nhưng chưa đầy một phút đã đóng lại. Sau đó, cô sử dụng Baidu để tra cứu hướng dẫn thực tế về cách sử dụng phần mềm. 

Đúng lúc tôi tưởng không còn cơ hội thì phát hiện ra nửa tiếng sau khi tìm được hướng dẫn, mẹ tôi lại mở trang diễn đàn ra. 

Lần này cô xem một số bài viết hướng dẫn và giải thích trên diễn đàn chứ không phải bài viết kinh nghiệm. 

Cuối cùng, khi có chút tiếc nuối và muốn đóng trang lại, tôi đã bấm nhầm và mở trang lịch sử duyệt diễn đàn. 

Tôi phát hiện ra một điều - mẹ tôi thực sự đã đăng ký một tài khoản và ID mà bà sử dụng là chữ viết tắt bính âm của tên tôi cộng với ngày sinh của tôi! 

Tôi nhớ ngay đến số tài khoản trong đầu. 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, tôi nhanh chóng đóng máy tính lại. 

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ mặc một chiếc áo choàng cổ chữ Y ngắn tay màu vàng hồng, có thắt lưng buộc quanh eo. Nó tôn lên làn da trắng như tuyết và mái tóc màu hạt dẻ của mẹ cô, thể hiện khí chất quyến rũ và gợi cảm của bà một cách tối đa. 

Có hai vết phồng nhẹ ở phần ngực của bộ đồ ngủ, bộ ngực xinh đẹp không bị gò bó hơi đung đưa lên xuống khi đi lại với sự hỗ trợ. 

Sau khi đỡ mẹ lên giường, tôi chủ động ra khỏi phòng. 

Sở dĩ hắn chủ động như vậy, đương nhiên là bởi vì hắn đã có kế hoạch của riêng mình. 

Tôi trở lại phòng ngủ, bật máy tính, đăng nhập vào diễn đàn, sau đó tìm kiếm ID của mẹ và đánh dấu trang tương ứng. 

Bằng cách này, nếu sau này mẹ tôi có chuyện gì thì tôi cũng sẽ biết. 

Tuy nhiên, để bảo vệ người dùng khỏi bị quấy rối, diễn đàn này không có chức năng nhắn tin riêng tư. 

Tuy có chút tiếc nuối nhưng ảnh hưởng không đáng kể. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ rưỡi. Tôi suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng tôi cần phải làm gì đó tối nay. 

Bởi vì xét theo tốc độ hồi phục này thì ngày mai mẹ tôi có thể đi lại được, mặc dù bà vẫn chưa thể đi lại khó khăn lắm. 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể đứng bằng hai chân, đi lại rất nguy hiểm. Vì vậy đây là cơ hội cuối cùng để tôi được tiếp xúc gần gũi với mẹ với lý do giúp mẹ đi vệ sinh vào ban đêm. 

Tôi đi tắm trước. Khi bước ra, tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát. 

Toàn bộ bộ phận sinh dục bị quần lót siết chặt, đường nét cũng được quần lót vạch ra cực kỳ rõ ràng. 

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa rồi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

"Hả? Có chuyện gì thế? Văn Hào." Mẹ tôi đang thao tác trên máy tính xách tay trên giường, thản nhiên hỏi. Và tôi bước vào và đóng cửa phòng ngủ lại. 

“Mẹ, mẹ vẫn bận à?” Tôi bước tới ngồi bên giường, nhìn màn hình máy tính của mẹ, ngập ngừng nói. 

"À, ngày mai có một sự kiện, tôi phải xem qua kế hoạch hoạt động họ viết." Mẹ trả lời bằng cách trượt bàn di chuột. 

"Ừ, chức vụ cao thì việc cũng nhiều." Tôi khoanh tay sau đầu, tựa người vào giường, rầu rĩ nói: “Con không có đủ thời gian dành cho mẹ đâu”.

"Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn ở với mẹ? Có xấu hổ không?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Hơn nữa, đó là công ty của gia đình tôi, không phải của người hộ tống. Về già, tôi không thể mong con cái sẽ dành nhiều thời gian cho tôi hơn."

Tôi giận dữ nói. 

"Này, ngươi còn muốn nói ngươi hiếu thảo đúng không?" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Điều đó không đúng." Tôi trả lời có phần tự hào. 

“Về mặt mặt dày, nếu nói ngươi là thứ hai, e rằng sẽ không có người dám nói ngươi là số một.” Mẹ nói, thở dài nhẹ nhõm, rồi nói với giọng hơi dịu dàng: "Nhưng hôm nay cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, nhà văn, và con đã làm được rất nhiều việc."

"Ừm, không thể nào." Sự thay đổi câu chuyện đột ngột của mẹ khiến tôi mất cảnh giác. Tôi gãi đầu lắp bắp, ánh mắt ngoảnh đi: "Nhưng, tôi chỉ làm điều nên làm thôi."

"Ta vừa mới nói ngươi mặt dày, khen ngươi đỏ mặt cũng được." Mẹ cười nói, sau đó nghiêm túc hỏi: "Nghĩ lại thì, sao con lại tới phòng mẹ?"

“Mẹ ơi, hãy đến xoa chân cho con đi.” Tôi tiến lại gần hơn một chút, đặt chân ra khỏi mép giường và đặt chúng phẳng phiu trên giường. 

"Cám ơn, nhưng không cần." Mẹ xua tay mà không nhìn tôi: “Mẹ gần như đã khỏi bệnh rồi, cần gì con cứ về đi.”

"Ở đâu cũng được. Giờ tôi chỉ có thể đứng được thôi, nhưng khi đi bộ thì vẫn chưa ổn định." Tôi không muốn bỏ cuộc, tiếp tục nói: “Mà cũng chính vì hôm qua xoa chân nên hôm nay đứng lên được là tốt lắm. Hôm nay không xoa thì ngày mai khó mà nói được.”

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, hôm nay cũng không cần phải xoa nắn, ngươi hiểu không?" Mẹ tiếp tục vẫy tay và nói với vẻ mặt vui tươi.

"Được rồi. Vậy tối nay tôi sẽ ngủ ở đây." Vừa nói tôi vừa xỏ chân vào chiếc chăn có điều hòa mà mẹ đang đắp. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ai đã hứa với bạn sẽ ngủ ở đây vào ban đêm?"

Mẹ tôi kéo chiếc chăn điều hòa ra khỏi phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của tôi. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục của tôi đang phồng lên dưới lớp quần lót của tôi. 

"Em không lo buổi tối phải đi vệ sinh à? Nếu anh ngủ ở đó, mẹ sẽ không thể đánh thức anh dậy được." Tôi nói với vẻ tự tin. 

"Tôi sẽ không đứng dậy." Mẹ nói nghiêm túc. 

"Mẹ, tối qua mẹ cũng nói như vậy, kết quả thế nào?" Tôi hỏi với một nụ cười, xòe tay ra. 

"Hôm qua là hôm qua, hôm nay cũng là hôm nay. Cho dù thật sự phải lên, tôi cũng có thể tự mình đi." Mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn cho câu hỏi của tôi. 

"Được rồi, hãy nói sự thật." Tôi không muốn lãng phí thêm lời nào nữa và lên kế hoạch giết anh ta bằng một đòn. 

"Làm thế nào để bạn nói chuyện với sự thật?" Mẹ đóng cuốn sổ lại, nhìn tôi hỏi. 

"Đơn giản thôi, chỉ cần tự mình đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh là được." Tôi ra vẻ nói rằng bạn có thể làm được, bạn có thể thử mà không hề sợ hãi. 

"Bạn...!" Mẹ lo lắng nói: “Mẹ không muốn nghèo như con, dù sao mẹ cũng không được phép ngủ ở đây. Ở tuổi con bao nhiêu tuổi thì con có thể ngủ với mẹ?”

"Có những người khác đã ngủ với mẹ của họ khi họ mười tám tuổi. Chỉ vì bạn không nhìn thấy nó không có nghĩa là nó không tồn tại. Và hãy để tôi nói lý với bạn, nhưng bạn sẽ không nói cho tôi biết. Vậy nếu bạn không lý luận với tôi, tôi cũng sẽ không có lý." 

Tôi nói với vẻ mặt tinh quái.

"Tôi là lý do, tại sao bạn vẫn cố gắng lý luận với tôi?" Mẹ có vẻ hơi tức giận.

"Được rồi, chúng ta hãy làm điều này. Tất cả hãy lùi lại một bước. Tôi có một ý kiến." Tôi đã sẵn sàng sử dụng con át chủ bài của mình.

“Nếu không nghe thì cút ra ngoài.” Mẹ nghiêng đầu sang một bên và lấy tay bắt chéo trước ngực.

"Ồ, mẹ nghe đây. Mẹ chắc chắn không gây rắc rối đâu." Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Tôi không, tâm trí của bạn đầy bướm đêm và không có gì tốt." Mẹ vẫn từ chối. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ giải thích với bạn. Nếu bạn phớt lờ tôi, tôi sẽ không thể làm gì được." Tôi thở dài, nằm xuống, kéo chăn điều hòa đắp lên người, giả vờ ngáy. 

"Đứng dậy đi, Chu Văn Hào, ngươi đang nói cái gì!" Mẹ kéo chăn nhưng tôi kéo chặt quá, không kéo ra được. Mẹ tôi đã thử nhiều lần nhưng chăn vẫn không xê dịch. 

"Được rồi được rồi, cứ nói đi." Mẹ bất lực nói. 

"Được rồi." Tôi lập tức ngồi dậy, lấy chăn ra và nói: “Mẹ chờ một chút, con đi lấy đồ.”

Sau đó, tôi trở về phòng và lấy một bộ bài. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghi ngờ hỏi khi nhìn vào lá bài mới toanh trên tay tôi. 

“Vậy chúng ta chơi một trò chơi nhé.”

Tôi ngồi tựa lưng vào giường mẹ, bắt chéo chân, làm chỗ phình ra ở háng lộ rõ ​​hơn rồi nói: “Trận này con thắng con sẽ ngủ ở đây, nếu thua con sẽ về phòng ngủ. Công bằng mà phải không?”

"Trước tiên nói cho ta biết chơi như thế nào." Mẹ cũng ngồi dậy đối diện với tôi. Mép dưới váy ngủ che mất nửa bắp đùi trắng nõn của cô. 

"Đây là một trò chơi kiểm tra thần giao cách cảm. Nó sẽ chỉ thành công nếu giữa chúng ta có thần giao cách cảm."

Tôi lấy bộ bài ra khỏi hộp đựng bài và nói: “Mẹ, mẹ có thể xem qua trước để đảm bảo con không hề can thiệp vào bộ bài này. Con thậm chí sẽ không chạm vào bộ bài này trong suốt quá trình.”

"Ồ, tiếp theo là gì?" Mẹ làm theo lời tôi, cầm tấm thẻ trên tay quan sát mặt trước sau rồi mở ra quan sát rồi nói sau khi xác nhận không có vấn đề gì. 

"Sau đó, mẹ xáo bài. Mẹ có thể xáo trộn chúng theo bất kỳ cách nào mẹ thích, mẹ ạ." Tôi ra hiệu bằng cả hai tay và nói. 

"Xáo trộn." Mẹ xáo bài nhiều lần và thay đổi mẫu. 

"Hoàn hảo!" Tôi búng ngón tay khoe: “Vậy con sẽ ghi nhớ. Mẹ có thể chọn ngẫu nhiên một tấm thẻ và viết ra.” Nói rồi tôi quay lưng lại với mẹ. 

"Được rồi, ngươi không được phép nhìn lại." Mẹ nói. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi sau vài giây sau khi nghe thấy tiếng rút bài. 

"Được rồi." Mẹ trả lời. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ những tấm thiệp không?"

Tôi hỏi trong khi nhìn vào bộ bài. 

Tôi thấy mẹ tôi dùng một tay ấn tấm thẻ vào giữa hai bầu ngực, làm cho hình dáng và đường nét của hai bầu ngực xinh đẹp trở nên nổi bật hơn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ đó là tấm thẻ đó. 

“Ừ, tôi đã ghi nhận rồi.” Mẹ gật đầu và nói. 

"Được rồi mẹ, ghi vào thẻ đi." Tôi đưa tay ra hướng dẫn. 

"Được rồi." Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi từ từ đặt tấm thiệp lên trên chồng thẻ. 

“Vậy hãy xáo trộn các lá bài so le trái phải như thế này.” Tôi dùng tay để thể hiện kỹ thuật xáo trộn phổ biến nhất là nửa cọc bên trái và nửa cọc bên trái. 

Mẹ gật đầu và làm theo lời mẹ. Lúc này, tôi viết các lá bài ở dưới cùng của chồng trái và phải, đồng thời mẹ tôi thả tay nào ra trước để tôi ghi nhớ lá bài chìa khóa - Seven of Diamonds. 

"Cuối cùng, hãy giặt theo cách bạn muốn cho đến khi bạn cảm thấy ổn." Tôi mỉm cười. 

"Đó là nó." Mẹ nói sau khi xáo bài nhiều lần và xếp chúng lại với nhau.

“Việc xáo trộn đã xong rồi phải không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Trong suốt quá trình đó tôi chưa hề chạm vào thẻ nên không thể làm gì được phải không?”

“Tôi chưa từng chạm vào nó trước đây.” Mẹ khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Được rồi, bây giờ mẹ hãy lật bài và trải chúng ra." Tôi xòe lòng bàn tay và chỉ vào chồng bài. 

Mẹ làm theo lời tôi, lật các tấm thẻ ra và trải 52 tấm thẻ ra. 

“Mẹ, ngoài mẹ ra, trên thế giới này không có ai biết mẹ vừa chọn lá bài nào phải không?” Tôi thậm chí còn không nhìn tấm thiệp mà chỉ mỉm cười với mẹ. 

“Ồ, vậy bạn có muốn đoán xem đó là lá bài nào không?” Mẹ thận trọng hỏi. 

“Không, làm sao cậu có thể đoán được điều này?”

Tôi gãi đầu cười: “Như tôi vừa nói, đây là trò chơi thần giao cách cảm. Chỉ khi tôi có thể giao tiếp thần giao cách cảm với mẹ tôi thì tôi mới có thể biết đó là lá bài nào.”

"Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết bằng thần giao cách cảm." Mẹ cười khẩy, rõ ràng là không tin tôi. 

“Không thể nào cảm nhận được nó từ khoảng cách xa như vậy. Nhưng có một cách mà tôi có thể cảm nhận được.” Tôi nói, giả vờ bí ẩn. 

"Hả? Tôi có thể làm gì đây?" Mẹ vẫn lạnh lùng nói, như thể đang xem tôi có thể nghĩ ra chiêu trò gì. 

"Mẹ, đưa mu bàn tay trái của mẹ ra." Tôi đưa tay phải ra. 

"Hả?" Mẹ nghi ngờ từ từ đưa tay trái ra, mu bàn tay hướng lên trên. 

“Theo quan sát khoa học, giữa mẹ và con có thần giao cách cảm, đặc biệt là ở mạch đập”.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, đặt ngón trỏ và ngón giữa lên mạch của mẹ, ngón cái đặt lên cổ tay mẹ. 

Cảm giác tinh tế, mịn màng và ấm áp trên bàn tay mẹ lan khắp cơ thể tôi qua các đầu ngón tay, khiến máu tôi sôi lên. 

“Anh chỉ đang nói vớ vẩn thôi.” Mẹ phàn nàn nhưng mẹ không buông tay. Thay vào đó, cô ấy cứ nhìn vào tay mình. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang lẩm bẩm trong lòng. 

"Không mất nhiều thời gian để biết liệu tôi có nói điều vô nghĩa hay không."

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Hãy đưa ngón trỏ của bạn ra và tôi sẽ trượt tay bạn từng lá bài một.”

Trong khi chậm rãi nắm lấy cổ tay mẹ và cử động bàn tay của mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Khi đầu ngón tay của con chạm vào tấm thẻ đó, nhịp tim của con sẽ tăng nhanh và mẹ có thể biết đó là lá bài nào qua mạch đập của con”.

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy nhịp tim của mẹ tăng lên rõ rệt. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, vì rõ ràng tôi vẫn chưa lấy được tấm thiệp đó. 

Nhưng từ đây chúng ta có thể biết rằng mẹ tôi thực sự nghe theo những gì tôi nói, bà chỉ bướng bỉnh mà thôi. 

"Không phải cái này."

"Cái này cũng không phải."

Cứ sau vài lá bài, tôi lại giảm tốc độ và chuyển động của mình để tăng cảm giác bí ẩn. 

“Chúng ta gần đến nơi rồi, mạch của tôi đang đập nhanh hơn.” Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, bà không dám nhìn tôi. 

"Là cái này? Hay cái này?"

Tôi vẫy tay mẹ qua lại giữa lá Ace of Hearts và Seven of Diamonds. 

Chưa kể, khi mẹ chỉ vào quân Ace of Hearts, nhịp tim mẹ tôi thực sự đập nhanh hơn, dù mẹ không nói gì. 

"Đúng, chính là cái này, Ace of Hearts!" Tôi ấn ngón trỏ của mẹ tôi lên lá Ace of Hearts với một lực nhẹ. 

"Làm sao bạn biết được?" Mẹ cười khổ lắc đầu, hiển nhiên là không nghĩ rõ ràng tại sao. 

"Như vậy, như tôi đã nói, đó là thần giao cách cảm. Vậy thì tôi nói đúng, tôi có thể ngủ ở đây!" Tôi cất những tấm thiệp đi với một nụ cười.

“Không, tôi không hứa với cậu.” Mẹ vẫn từ chối. Mẹ ngồi xuống chăn, mở laptop ra và tiếp tục làm việc. 

"Hừ, mẹ, mẹ đang lừa dối và thất hứa đấy." Tôi hơi tức giận và ném bài lên bàn. 

“Nói thế nào cũng được, nếu không được thì sẽ không được.” Mẹ không chịu nhượng bộ. 

"Tùy cậu thôi, dù thế nào tôi cũng không rời đi." Tôi ngồi sát vào chăn, tựa vào đầu giường nhìn mẹ vận hành máy tính, trên màn hình có nút PPT đang mở. 

Mẹ tôi không trả lời tôi mà chăm chú nhìn vào màn hình máy tính. 

Không biết qua bao lâu, ý thức của tôi dần dần mờ nhạt, trước mắt trở nên tối sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Ánh trăng sáng, xuân sáng, đêm tĩnh mịch gợi tình

Gió thổi qua cửa sổ, rèm cửa khẽ lay động, phát ra âm thanh xào xạc. 

Ánh trăng chiếu vào phòng ngủ, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, xung quanh yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gió và tiếng xe ô tô chạy qua ngoài cửa sổ thỉnh thoảng. 

Tôi tỉnh dậy khỏi giấc ngủ và mở mắt ra. Điều khiến tôi chú ý là mái tóc dài xoăn nhẹ màu hạt dẻ của mẹ. Cái cổ trắng như tuyết hiện ra lờ mờ giữa họ. 

Lúc này tôi mới nhận ra, vừa rồi, không, không biết đã bao lâu, tôi đã dựa vào đầu giường ngủ quên. 

Điều tôi không ngờ hơn nữa là mẹ không đánh thức tôi dậy và bảo tôi về phòng. 

Tôi có thể chắc chắn rằng hiện tại đầu tôi đang nằm trên một chiếc gối mềm mại và tôi cũng có thể chắc chắn rằng lúc này tôi không đang mơ. 

Cơn buồn ngủ ban đầu tràn ngập đôi mắt ngái ngủ đột nhiên biến mất sau khi hiểu được tình hình hiện tại. Anh thậm chí còn sung sức hơn cả việc dùng thuốc kích thích. 

Dường như có thứ gì đó bao phủ cơ thể tôi và tôi có thể cảm thấy một chút áp lực. 

Tôi nhìn xuống và thấy đó là một chiếc chăn mỏng. 

Tôi để ý thấy nó chỉ đắp cho tôi, còn mẹ tôi vẫn đắp chăn điều hòa từ tối qua. 

Mẹ đang ngủ quay lưng về phía tôi và co chân lại. 

Do chăn điều hòa có kích thước nhỏ nên một nửa bộ đồ ngủ màu vàng hồng nằm ngoài chăn. 

Ánh trăng sáng chiếu vào mẹ còn quyến rũ và huyền bí hơn cả ánh đèn huỳnh quang sáng rực. 

"Mẹ, mẹ?" Tôi khe khẽ gọi, vỗ nhẹ vai mẹ qua lớp áo ngủ lụa. Mẹ không trả lời tôi, chắc mẹ đã ngủ rất say. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ đang ngủ thật gần, mũi tôi cứ hít hà hương thơm nhẹ nhàng của tóc và cơ thể mẹ. 

Thể hang của dương vật nhanh chóng bị tắc nghẽn do máu, khiến việc cương cứng thậm chí còn khó khăn hơn cả khi cương cứng vào buổi sáng. 

Như thể đang nhìn thấy món ăn ngon nhất trên đời, nước bọt liên tục tiết ra trong miệng khiến tôi không ngừng nuốt nước bọt. 

Tôi cẩn thận cởi chăn ra khỏi người, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào để không đánh thức mẹ. 

"Mẹ?" Để đề phòng, lần này tôi ngẩng đầu lên và lại gần hơn, nhẹ nhàng gọi lần nữa. 

Vẫn không có phản hồi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và lấy lại động lực cho mình. 

Tôi chống cẳng tay phải lên giường và nâng phần thân trên lên. Tôi duỗi cổ và nhìn về phía trước cơ thể của mẹ tôi. 

Dưới ánh trăng dịu dàng, khuôn mặt thanh tú của mẹ trắng trẻo như một chiếc đĩa bạc, thanh tú không tì vết. 

Mẹ đặt một tay dưới đầu, tựa đầu tựa vào cổ tay và cẳng tay. 

Tay còn lại đặt dưới bộ ngực cao của cô, như muốn nâng đỡ bộ ngực của cô. 

Đường viền cổ hình chữ Y hơi rộng hơi hở trong tư thế này, bộ ngực lớn trắng nõn ép vào nhau tạo thành một vòng cung gợi cảm, hấp dẫn và khe ngực sâu. 

Hơi thở đều đặn của cô khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống thường xuyên, khiến cô muốn cởi váy ngủ và dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Tôi từ từ đút tay vào chăn bông có điều hòa của mẹ, trong suốt quá trình đó tôi luôn chăm chú quan sát khuôn mặt của mẹ. Tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, sợ mẹ sẽ thức dậy bất cứ lúc nào và sẽ xảy ra chuyện gì không hay. 

Mặc dù tôi biết sâu sắc rằng mẹ cho tôi ngủ ở đây vì mẹ không muốn đánh thức tôi khi tôi ngủ quên vì mệt. Tôi cũng biết rất rõ, mẹ đã một mình đắp chăn ấm áp cho tôi vì sợ tôi bị cảm lạnh. 

Nhưng sự rộn ràng và khao khát muốn chạm vào cơ thể tuyệt vời của mẹ không thể bị tình mẫu tử thuần khiết làm cho yếu đi. 

Ngược lại, nó càng bị kích thích nhiều hơn, và sự thôi thúc đó không thể rút lui được nữa. 

Tôi nghĩ bây giờ mình đang lý trí, nếu không có lẽ tôi đã rơi thẳng vào mẹ rồi. 

Nhưng tôi đoán mình cũng thật phi lý, nếu không thì linh hồn dã thú trong tôi đã không thức tỉnh. 

Hợp lý hoặc không hợp lý. 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ biết rằng đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời và tôi phải nắm bắt nó. 

Đêm nay cũng giống như bao đêm khác, có vô số nam nữ đang giao chiến ác liệt trên giường hoặc ở đâu đó, tràn ngập âm thanh dục vọng, tinh trùng nhiều như sao trong vũ trụ đang điên cuồng hưng phấn vồ lấy trứng của chính mình để hình thành những sinh mệnh mới. 

Và đêm nay sẽ là lần đầu tiên tôi thể hiện giới tính của mình với mẹ. 

Tôi thầm thề rằng một đêm nào đó, tôi và mẹ cũng như những người đàn ông, đàn bà khác, sẽ kết tinh tình yêu bị ngăn cấm của chúng tôi dưới ánh trăng sáng ngời. 

Tôi luồn tay vào sau chăn và nhẹ nhàng đặt nó lên chiếc váy ngủ trên lưng mẹ. 

Cứ để như vậy nửa phút, tôi cố gắng vuốt ve chiếc áo ngủ của mẹ từ từ lên xuống một đoạn ngắn. 

Tôi có thể cảm nhận được sự êm ái của chiếc váy ngủ bằng lụa trong lòng bàn tay, như thể tôi đang trực tiếp chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ, nhưng lại thiếu đi cảm giác ấm áp. 

Tôi không dám cởi chăn ra khỏi người mẹ vì sợ đánh thức mẹ dù chỉ cử động rất nhẹ. 

Vuốt qua vuốt lại cả chục lần, chỉ vuốt ve thôi cũng không thỏa mãn, tôi còn muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi nuốt nước bọt rồi nhìn mẹ lần nữa để xác nhận rằng mẹ vẫn đang ngủ say. 

Tôi quyết định đưa tay từ từ xuống dưới, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc váy ngủ cho đến khi nó chạm đến eo mẹ. 

Tôi chậm rãi đưa tay sang bên trái, lòng bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, thả nó cách eo chưa đầy năm centimet. 

Lòng bàn tay cong tự nhiên của tôi từ từ tiếp cận eo mẹ từng inch một. Khi nó chạm vào chiếc váy ngủ bằng lụa, tim tôi đập nhanh hơn và tôi che nó lại từng chút một. 

Chà, thật khó để diễn tả cảm giác này là gì. 

Độ cong và kích thước tiếp xúc vừa vặn với lòng bàn tay. Nó có cảm giác mềm mại nhưng cảm giác mạnh mẽ hơn là nó có tính đàn hồi. 

Và theo hơi thở, vòng eo thon gọn cũng lên xuống. 

Mặc dù biên độ chỉ bằng một nửa độ nâng lên và hạ xuống của ngực, nhưng nếu dùng tay chạm vào, cảm giác nâng lên hạ xuống ở eo sẽ rõ ràng hơn, vì cơ thắt lưng khỏe hơn và đàn hồi hơn nên lòng bàn tay của bạn thực sự có thể cảm nhận được lực từ thắt lưng đẩy nó lên. 

Tôi từ từ di chuyển cơ thể về phía mẹ, sao cho phần thân dưới của tôi gần như áp vào cặp mông hếch lên của mẹ. 

Nhưng tôi vẫn không dám trực tiếp đẩy lên, chỉ đến gần chạm nhẹ vào váy ngủ. 

Bằng cách này, vì khoảng cách giữa hai người gần hơn nên phạm vi mà tay tôi có thể di chuyển đã tăng lên rất nhiều. 

Bàn tay đặt trên eo giữ nguyên ở đó khoảng ba đến năm phút, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời trong khi quan sát hơi thở sâu của mẹ. 

Khi hơi thở của tôi trở nên nhẹ nhàng và đều đặn, tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, kìm nén nhịp tim đập nhanh và vô tình run tay rồi bắt đầu bước tiếp theo. 

Với tốc độ bò của ốc sên, lòng bàn tay che eo từ từ đưa lên dọc theo sườn mẹ trong khi vẫn giữ nguyên tư thế hiện tại. 

Do độ mịn của lụa, ngón trỏ của tôi lần lượt luồn qua từng nếp gấp của chiếc váy ngủ bên người. 

Chiếc áo choàng này dù sao cũng là áo choàng mùa hè nên thực ra nó khá mỏng. 

Sau khoảng mười hoặc hai mươi giây, rất dài đối với tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngón trỏ của mình chạm vào một vùng mềm mại và hơi nhô lên. 

Đúng rồi, đó là bộ ngực săn chắc của mẹ tôi. 

Tuy nhiên khi đưa tay tới đây cũng gặp phải hiện tượng lồi ra một cách bất ngờ. 

Tôi ước tính rằng nó phải là mép của chiếc áo ngực. 

Đợi một chút, tôi nhớ ra mẹ tôi rõ ràng không mặc áo ngực khi đi ngủ. Không thể nào hai vết sưng tấy đó là giả được. 

Với sự nghi ngờ như vậy, tôi chạm ngón trỏ dọc theo mép dưới của bầu ngực để xác nhận rằng mình thực sự đang mặc áo ngực. 

Tôi đoán mẹ tôi đã tự mặc nó sau khi bà quyết định cho tôi ngủ ở đây sau khi tôi ngủ quên. Có lẽ cô ấy cảnh giác với tôi. 

Nếu bạn đang mặc áo ngực, chỉ cần mặc áo ngực. Bây giờ không phải là lúc lo lắng về những chi tiết này. Suy cho cùng, việc mặc áo ngực không hề ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại của bầu ngực mẹ. 

Tôi nuốt khan, chậm rãi và ngập ngừng dùng tay trèo lên mép dưới của bộ ngực tròn trịa của mình. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi được yêu cầu leo ​​lên đỉnh Everest, nó cũng sẽ không thú vị hơn thế này. 

Sau năm centimet từ một vòng cung gần như vuông góc với thân, nó nhanh chóng biến thành một vòng cung hình cầu nhẵn. 

Khi tôi từ từ và ngập ngừng chạm vào đỉnh của vòng cung, tôi gần như phải duỗi thẳng tay mới chạm vào được. 

Tôi hiểu rằng đây là phần lồi lên trên bộ ngực đẹp của mẹ tôi và cũng là phần cương cứng nhất. 

Tôi lại nuốt nước bọt, lòng bàn tay không khỏi run nhẹ, tôi cẩn thận và nhẹ nhàng đặt chúng lên toàn bộ bầu ngực của mẹ. 

Ồ! 

Đây là một liên lạc tuyệt vời không thể diễn tả! 

Dựa vào bề mặt tiếp xúc hơi không bằng phẳng, chắc chắn bạn có thể nhận ra mẹ đang mặc một chiếc áo ngực có hoa văn phức tạp. 

Một vài ngón tay của tôi dần dần lan rộng trên bộ ngực lớn của mẹ qua áo ngực và váy ngủ, cố gắng che phủ toàn bộ bầu ngực. 

Nhưng nó không được che phủ hoàn toàn, ít nhất một phần ba vùng ngực nằm ngoài tầm với của lòng bàn tay và ngón tay của tôi. 

Dù không dùng sức nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được phần ngực được năm ngón tay tôi che phủ có phần lõm xuống. Đây có lẽ là sự phản ánh rõ nhất về sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. 

Với một chút lực từ đầu ngón tay, rãnh sâu hơn một chút, đồng thời tôi có thể cảm thấy bộ ngực dường như đang chống lại lực đẩy ra ngoài của tôi. Đây chính là độ đàn hồi của ngực mẹ tôi. 

Tôi giữ tư thế này và liếc nhìn mẹ lần nữa. Đôi mắt mẹ tôi vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài của mẹ không hề động đậy. 

Tôi nuốt khan, điều hòa hơi thở và thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi dùng lực trên lòng bàn tay không dễ bị chú ý hay dễ hoảng sợ nhưng thực sự có thể cảm nhận được cảm giác đè nén, nhẹ nhàng ấn nhẹ vào bộ ngực cao và căng tròn của mẹ tôi. 

Tôi dừng lại như vậy, cảm nhận được sự tiếp xúc chặt chẽ hơn và độ đàn hồi hoàn toàn. Lòng bàn tay tôi dõi theo sự lên xuống của ngực mẹ và cảm nhận những thay đổi về áp lực từ ngực. 

Sau khi giữ nó ở đó một phút để chắc chắn rằng mẹ sẽ không thức dậy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ trong một phạm vi hẹp. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại đang chuyển động đồng bộ với lòng bàn tay của mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi xoa bóp ngực mẹ. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì tôi đã tiếp xúc lại có cảm giác như thế này. Không có gì như thế này. Tôi không thể so sánh nó. 

Tôi nghĩ đây là lý do tại sao một số người nói rằng bộ ngực của phụ nữ là độc nhất trên thế giới. 

Tôi nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác khoan khoái và thỏa mãn khi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, đến nỗi tôi vô thức tăng cường độ, tốc độ, biên độ và hoàn toàn mất trí. 

Tôi nhanh chóng bị trừng phạt vì mất trí. 

Ngay khi tôi đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ một cách vị tha, cơ thể mẹ tôi đột nhiên chuyển động! 

Tôi sợ đến mức lập tức rút tay ra khỏi chăn, nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Tôi không có thời gian đắp chăn và không thể kiểm soát được nhịp thở gấp gáp của mình. 

Mẹ hình như đã tỉnh, tôi thầm cầu nguyện mẹ không nhận ra chuyện vừa xảy ra. 

Tôi không dám mở mắt, chỉ có thể dùng tai lắng nghe và phản hồi chuyển động trên giường để ước tính đại khái những gì mẹ tôi đã làm sau khi tỉnh dậy. 

"Hmm..." Mẹ bối rối ậm ừ, thỉnh thoảng có những tiếng xào xạc vang lên. 

Tôi nheo mắt lại nhìn theo từng cử động của mẹ. 

Mẹ không quay lại, thậm chí không cử động. 

Mười giây sau vẫn không có động tĩnh gì, tôi mở to mắt nhìn mẹ. 

Nó kéo dài hai phút và tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn còn ngủ. Chuyển động đột ngột vừa rồi có lẽ là vô tình, giống như đang ngủ mà không có ai chạm vào, đôi khi cô ấy sẽ cử động một cách vô thức. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái và sự lo lắng của tôi giảm bớt rất nhiều. 

Đồng thời, xét đến việc mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy ngay cả sau khi dùng lực nào đó xoa bóp bà, tôi cảm thấy can đảm hơn một chút và tôi nghĩ mình có thể thử những hành động tiếp theo. 

Lần đầu tiên tôi quan sát tình trạng hiện tại của mẹ tôi. 

Anh ấy vẫn ngủ quay lưng về phía tôi nhưng điều hòa trên người đã được chuyển xuống phần dưới cơ thể, toàn bộ phần eo trở lên chỉ được quấn trong bộ đồ ngủ. 

Một điểm nữa là tay trái vừa đặt ở mép dưới ngực vừa rồi đã được bỏ đi, tay phải tựa đầu vào đó. 

Vì vậy, tay trái thực chất đặt ở giữa bụng, cổ tay áp sát vào ngực phải khiến ngực bị ép lên trên. 

Đồng thời, động tác này khiến đường viền cổ áo ngủ hình chữ Y lỏng ra rất nhiều, một mảng thịt ngực lớn màu trắng ở bên phải hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Lúc này tôi phát hiện mẹ đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen rất mỏng, không có dây nên sẽ không ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ. 

Áo lót tuy rất mỏng nhưng vẫn dính chặt nửa bầu vú, không thể nhìn thấy phần thịt ngực đỏ mọng mềm mại và toàn bộ bầu sữa như tuyết. 

Bộ ngực căng tròn không ngừng vẫy tay chào tôi và nói: "Nào, đến chơi."

Tôi hưng phấn đến mức không thể điều khiển được tay mình. Tôi vô tình thò tay vào khe hở của áo choàng tắm, từ từ đặt nó xuống, che lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ qua chiếc áo lót. 

Sau khi chạm vào, tôi nhận ra chiếc áo ngực không chỉ mỏng mà còn rất mềm mại, như thể vừa được phủ một lớp màng vậy. 

Lần này tôi duỗi tay xa hơn trước để có thể tiếp cận vùng thịt ngực lớn hơn. 

Một nửa lòng bàn tay áp vào chiếc áo ngực mỏng, trong khi lòng bàn tay và ngón tay của nửa còn lại chạm vào bộ ngực trắng như tuyết. 

Tay tôi bắt đầu chà xát với một lực nhỏ và toàn bộ quả bóng vú đang di chuyển theo lòng bàn tay tôi. 

Trong quá trình nhào nặn, các ngón tay của tôi lần lượt ấn nhẹ nhàng và mạnh mẽ, để lại dấu ấn của riêng mình trên bộ ngực đầy đặn. 

Tôi từ từ tăng cường độ và biên độ, chuyển động của bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của tôi dần dần thay đổi từ phạm vi nhỏ như đồng xu một nhân dân tệ đến phạm vi lớn như miệng bát, cảm giác trong lòng tôi chuyển từ thưởng thức cẩn thận sang thưởng thức một cách tham lam. 

Với mong muốn được giải phóng ngày càng nhiều, tôi lên kế hoạch làm phẳng đi sự khác biệt về cảm giác chạm và cản trở do chiếc áo lót mang lại cho nửa lòng bàn tay của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy lại can đảm và cẩn thận luồn tay vào áo lót của mẹ. 

Để không cho mẹ có cơ hội thức dậy, tôi cẩn thận dùng năm móng tay đẩy mép áo ngực của mẹ lên, tăng độ dày từ một đến hai đầu ngón tay.

Điều này cho phép tôi đưa tay vào mà không gây quá nhiều áp lực lên dây áo ngực và đánh thức mẹ. 

Sau khi nhấc lên, năm ngón tay từ từ đưa vào trong áo ngực. Trong quá trình thực hiện, các ngón tay sẽ theo độ cong của áo ngực và uốn cong tương ứng để có thể đưa vào dễ dàng hơn mà không làm mẹ mất cảnh giác. 

Khi năm ngón tay đã chạm đến điểm sâu nhất, tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng hạ tay xuống với hơi run rẩy, che ngực mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một cảm giác ấm áp, mềm mại và mịn màng xuyên qua lòng bàn tay và chạm đến trái tim tôi. 

Đôi mắt tôi vô tình nhắm lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ bàn tay mình bằng cả trái tim. 

Mịn màng, tròn trịa, săn chắc, mềm mại, đàn hồi, thanh tú,… đều là những tính từ chưa đủ để diễn tả vẻ đẹp hoàn hảo của bộ ngực mẹ. 

May mắn thay, núm vú đỏ và mềm của mẹ tôi đang kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của mẹ bây giờ cứng và cương cứng, bởi vì khi tôi dùng ngón tay chạm vào núm vú một cách nhẹ nhàng và cứng, núm vú có cảm giác như có lực cản rất lớn. 

Đồng thời, chiều dài của núm vú dài hơn độ dày của ngón tay tôi một chút. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp chặt núm vú, đồng thời ấn mạnh lòng bàn tay xuống khiến phần núm vú mẹ ấn xuống phình ra quanh vòng ngoài, tạo thành một búi tóc lớn, khiến toàn bộ bầu ngực trông tròn và đầy đặn hơn. 

Tôi muốn kéo cổ áo ngủ ra thêm nhưng tay trái của mẹ đã ấn chặt quá. Tôi phải mất vài nỗ lực mới mở được nó ra một chút. 

Để không để mẹ phát hiện, tôi không thể dùng sức nhiều hơn nên đành bó tay. 

Rốt cuộc, được trực tiếp xoa ngực mẹ như thế này thật là mãn nguyện. 

Nhưng phần thân dưới của tôi không chịu ngồi yên như thế này. 

Mẹ đã cử động cơ thể của mình một lúc trước khi đi ngang qua, và bây giờ gấu váy ngủ của mẹ đã ngang bằng với mông của mẹ. 

Tôi có thể nhìn thấy đùi và bắp chân dưới hông và chăn điều hòa không che được chúng. 

Tôi đưa chân phải về phía trước và nhẹ nhàng ấn vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. 

Da đã tiếp xúc với nhau. Khi hai chân tôi cọ cọ lên xuống với chân mẹ, cảm giác êm ái và ấm áp càng rõ rệt hơn. Con cặc của tôi cũng ngày càng dày hơn, như muốn xuyên qua quần lót của tôi. 

Tôi đang mất trí ngày càng nhanh hơn. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ phát điên và thậm chí có thể làm một số điều vô lý. 

Nhưng bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Bản năng di truyền thôi thúc tôi vứt bỏ mọi thứ và kích thích tôi giải phóng năng lượng nguyên thủy nhất. 

Tôi nhấc mông lên và tiến về phía cái mông đầy đặn của mẹ đang hướng về cặc tôi. 

So với tấm lưng phẳng lì, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi vô cùng nổi bật. 

Tôi dùng tay phải nâng chiếc váy ngủ lên từng chút một, và chiếc quần lót ren màu tím hiện ra trong tầm mắt. 

Chiếc quần lót ren hẹp này không thể che được cặp mông rộng bằng hai vòng eo. Hầu hết cặp mông tròn và trắng đều lộ ra ngoài. 

Tôi quay sang một bên và giải phóng con cặc của mình khỏi lồng quần lót. Cặc tôi vốn đã cứng như sắt, dựng đứng như cột trời. 

Tôi hơi đẩy về phía trước và ấn con cặc to và dài của mình vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, toàn bộ dương vật dính chặt vào đó. 

Tôi di chuyển chậm rãi. Mông mẹ mịn màng gần như mịn như da thịt vú, mịn hơn lụa. 

Trong khi tôi đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang cọ sát vào mông mẹ một cách nhanh chóng. Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như tim tôi sắp nhảy ra ngoài. Tôi mở miệng và thở mạnh.

Lúc nào tôi cũng không nhận ra, toàn bộ phần thân trên của tôi áp vào lưng mẹ, háng tôi dính chặt vào mông mẹ, hai chân tôi tiếp xúc chặt chẽ với đôi chân dài của mẹ. 

Nói cách khác, tôi không chỉ ôm chặt mẹ mà còn chơi đùa với ngực, núm vú và cặp mông to của mẹ! 

Nó thực sự làm tôi thích thú và phấn khích. 

“Hừm…” Ngay lúc tôi đang định nhét dương vật quy đầu vào trong quần lót ren của mẹ để khám phá thêm thì mẹ tôi chợt khịt mũi khe khẽ. 

Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng này làm tôi hoàn toàn sợ hãi. Dù đã ngừng xoa tay nhưng tôi lại quên lấy nó ra. 

Mẹ tỉnh rồi à? 

Tôi cảm thấy tim mình lúc này như ngừng đập, đầu óc trống rỗng, mọi thứ dường như đã kết thúc. 

"Uh-huh..." Mẹ lại thở hổn hển và cử động nhẹ. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Người thông minh thường ngày của tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc vào lúc này. 

Tôi nhận thấy mặc dù nhắm mắt nhưng nhãn cầu của tôi vẫn cử động và hàng mi dài của tôi hơi đung đưa. Hết rồi, đã đến lúc phải thức dậy. 

Dù tình thế vô cùng khẩn cấp nhưng tôi không thể rời tay hay cử động cơ thể một cách lớn lao. 

Bởi vì điều đó sẽ hoàn toàn đánh thức mẹ tôi, người hiện đang ngủ không yên. 

Trong lúc vội vàng, tôi quyết định từ từ rút tay ra khỏi áo ngực của mẹ, nhưng vẫn đặt tay lên phần ngực mẹ không được áo lót che. 

Đồng thời, từ từ di chuyển mông về phía sau để cặc không còn áp vào mông mẹ. 

Nhưng đúng lúc cặc tôi rút lui cho đến khi quy đầu vừa chạm vào mông tôi thì mông và tay mẹ tôi đã cử động. 

Mẹ nhất định phải tỉnh táo. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giữ nguyên tư thế này mà không cử động chút nào. 

Tôi cố gắng điều hòa hơi thở và giả vờ ngủ. 

Đồng thời, tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ. 

Đầu tiên, cơ thể mẹ run lên dữ dội, sau đó mẹ phát ra một tiếng hét nhỏ, nhưng mẹ nhanh chóng dừng lại và cơ thể cũng ngừng cử động. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã nhận thấy lòng bàn tay của tôi đặt trên ngực bà và cặc tôi đang ấn vào háng bà. 

Tất cả điều này hẳn là một bất ngờ lớn đối với mẹ tôi. 

Nhưng vì tôi vẫn chưa biết lý do cụ thể nên mẹ tôi không thể trực tiếp làm gì tôi nên lúc này bà choáng váng. 

Vài giây sau, tôi cảm thấy tay mình được bàn tay mẹ nhẹ nhàng gỡ ra, mông mẹ nhanh chóng tách ra khỏi cặc tôi. 

"Mẹ ơi, con rất thích mẹ." Tôi giả vờ mơ và nói chuyện trong giấc ngủ. Nhân cơ hội này, bàn tay bị cắt bỏ một cách “tự nhiên” đặt lên ngực người mẹ. 

"À!" Mẹ tôi bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và khẽ hét lên. 

Nhưng khi mẹ thấy tôi đã ngủ, mẹ không nói gì mà chỉ lại kéo tay tôi ra. 

Lần này tôi đặt hẳn tay lên giường, kèm theo đó là tiếng xào xạc. 

Tôi lặng lẽ nheo mắt nhìn trộm thì thấy mẹ đang chỉnh lại váy ngủ, siết chặt ngực, lấy vạt áo che đùi. 

Mẹ chợt khựng lại và ngừng cử động tay. 

Bởi vì khi mẹ tôi đang sắp xếp váy ngủ, mẹ nhìn về phía tôi và nhìn thấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. 

Không biết là do kích thước lớn hay là do quá sợ hãi mà mẹ tôi sững sờ vài giây. 

“Con bé này ngủ không ngon giấc…” Mẹ tôi thì thầm với chính mình. 

Nói xong, mẹ đắp chăn cho tôi, nhưng khi nó chuẩn bị che phần dưới của tôi thì mẹ đột nhiên dừng lại. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nhìn nó, nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của bà lúc này. 

Sau vài giây, đầu tiên mẹ tôi quấn chăn quanh eo tôi, rồi giúp tôi vén quần lót lên, che đi con cặc to vẫn đang cương cứng của tôi. 

Sau đó, anh ấy đắp chăn lên phần dưới của tôi, nhưng trước khi đắp nó, mẹ tôi đã chạm vào dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Làm sao tôi có thể ngờ cảnh tượng này lại xảy ra. Cái chạm bất ngờ của mẹ khiến mông tôi dựng lên như một phản xạ có điều kiện. 

"À!"

Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại có phản ứng như vậy, hơi sợ hãi. 

Mẹ chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi, chắc sợ tôi đã tỉnh. 

Tôi vội nhắm mắt lại và ngáy, rồi trốn thoát. 

Sau khi đắp chăn cho tôi lần nữa, mẹ tôi cúi đầu nhìn vào giữa hai chân. Cô im lặng vài giây, lắc đầu và tự nhủ: "Chuyện gì thế này..."

Rồi mẹ nằm xuống và đắp chăn thật chặt.

Chỉ là mẹ tôi cứ trằn trọc mãi. Tôi muốn đợi cho đến khi mẹ ngủ say rồi mới hành động lại, nhưng tôi không thể chờ được cơ hội. 

Tôi không thể nhịn được nữa, cơn buồn ngủ tràn ngập tâm trí và tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lý Văn Nguyệt vắng mặt trong lớp không có lý do rõ ràng. Có điều gì đó trong lời nói của Lãnh Diêu Niên.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mẹ tôi không ngủ bên cạnh. Chắc cô ấy đã dậy rồi. Tôi quay lại phòng ngủ, mặc quần áo và đi ra phòng khách. Mẹ tôi đang trang điểm và bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đi làm không?” Tôi hỏi trong khi cầm cốc nước lên. 

"Ừ, hôm nay là thứ Hai, đương nhiên là tôi đi làm." Mẹ trang điểm mắt và không nhìn tôi. 

“Nhưng chân anh…” Tôi ngập ngừng. 

"Không sao đâu. Tôi có thể đi bằng chân nhưng không thể dùng sức." Mẹ nhìn vào gương và cẩn thận phác thảo lông mày của mình bằng bút chì kẻ mày. 

"Được rồi, hãy cẩn thận đừng để nó ở chỗ làm." Tôi trả lời và súc miệng. 

"Đó là điều chắc chắn. Nếu hôm nay tôi có thể ngồi xuống, tôi nhất định sẽ không đứng. Và hôm nay tôi cũng sẽ không lái xe. Tôi đã gọi đồng nghiệp lái xe tới đợi tôi."

Mẹ tô son, đôi môi đỏ mọng của mẹ càng thêm mọng nước và căng bóng. 

"Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, bạn thật chu đáo." Tôi lau khuôn mặt mới rửa sạch của mình bằng một chiếc khăn.

"Chậc, tôi không biết đây là khen hay chê nữa."

Mẹ vuốt tóc rồi đứng dậy, lấy một đôi giày đế bệt xỏ vào rồi nói: "Mẹ không nói với con nữa, mẹ phải đi đây. Để người ta đợi lâu không tốt đâu. Đồ ăn để trên bàn, con nhớ tự ăn nhé. Con không muốn ăn thì ra ngoài mua nhé."

"Ừ, được rồi, tạm biệt." Tôi vẫy tay. 

Thực lòng mà nói, tôi rất không thích ăn món cháo mẹ nấu, nhưng tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá muộn để ra ngoài mua đồ ăn nên tôi uống một ngụm cháo. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng tôi nhận ra rằng tối qua tôi và mẹ đều không đề cập đến việc ngủ cùng nhau.

Nhưng điều này là tốt. Nếu bạn không đề cập đến nó, đó sẽ là sự chấp nhận. Nếu bạn bằng lòng thì điều đó sẽ trở nên tự nhiên. Đây là một dấu hiệu tốt.

Hôm nay thời tiết oi bức đã thay đổi, chỉ 27 độ, có gió nhẹ thổi vào khiến lòng người mát mẻ hơn đôi chút. 

Sau mười lăm phút đi bộ, chúng tôi đã đến cổng trường. Còn có mười phút nữa mới đến giờ đọc sách buổi sáng, đồng thời cũng là giờ cao điểm học sinh nhập học. 

Khi đi ngang qua khu vực để xe đạp, tôi nhìn thấy Lý Văn Việt xách một chiếc túi nhỏ màu đen, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và một chiếc áo khoác cardigan màu trắng. Cô ấy đang bước đi chậm rãi với đầu cúi thấp. 

Lý Văn Nguyệt sắc mặt không ổn, cũng không hề ngẩng đầu lên. 

"Chào buổi sáng, thầy Lý." Tôi bước từng bước nhỏ tới và chào Lý Văn Nguyệt. 

"À, buổi sáng." Lý Văn Nguyệt lơ đãng ngẩng đầu lên, tay phải cứng ngắc giơ lên ​​trước khi kịp nở nụ cười. 

"Lý lão sư, xảy ra chuyện gì vậy? Sắc mặt của ngươi không tốt lắm." Tôi và Lý Văn Việt sóng vai nhau bước vào cổng trường. 

"Thầy ơi, không có chuyện gì đâu, em chỉ ngủ không ngon thôi." Lý Văn Nguyệt trả lời, nhưng cô ấy trông vẫn chán nản. 

Vì Lý Văn Nguyệt không muốn nói thêm gì nữa nên cũng không hỏi tiếp được nữa, đành cùng nhau tiến vào trường, tạm biệt trước cửa giảng đường. 

Tiết thứ tư buổi sáng là tiết vật lý, là tiết của Lý Văn Việt. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi băn khoăn là giáo viên đến lớp không phải Lý Văn Nguyệt mà là một người đàn ông trung niên gầy gò, khí chất học giả. 

"Thầy ơi, thầy vào nhầm lớp à?" Trong phòng học mọi người đang xì xào bàn tán, một học sinh ngồi ở hàng ghế đầu thay mặt mọi người hỏi. 

"Tôi nói đúng, hôm nay cô giáo Lý của cậu được nghỉ phép nên tôi đến phụ trách lớp này." Anh ấy trả lời bằng một giọng trầm, "Vậy thì hãy bắt đầu lớp học."

Anh ấy vừa kết thúc buổi học như thể đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Khi chuông reo, anh lập tức nói giờ học đã kết thúc và rời khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. 

Tôi thậm chí còn bối rối hơn những học sinh khác. Tôi và Lý Văn Nguyệt cùng nhau vào trường vào buổi sáng. Tại sao cô ấy lại xin nghỉ phép vào thời điểm này? 

Sau giờ học, các học sinh lần lượt rời khỏi lớp, ngoại trừ Diêu Niên vẫn còn ngồi trên ghế. 

"Anh không định ăn à?" Tôi hỏi sau khi mọi người đã rời đi. 

"Bạn muốn hỏi gì?" Diêu Niên bình tĩnh trả lời trong khi viết gì đó vào sổ tay. 

"Ừ, không có gì đâu, chỉ là mọi người đã ăn xong hoặc về nhà rồi, nhưng thấy cậu không có động tĩnh gì nên mới hỏi." Tôi đột nhiên hối hận vì đã nói chuyện với cô ấy. Lời nói của cô luôn mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức rất mạnh mẽ. 

“Ý anh không phải là ý anh, có vẻ như anh là người đang nói về chuyện đó.” Diêu Niệm cười lạnh nói: "Nhưng nếu ta nói thẳng ý nghĩ của mình ra, ngươi cũng sẽ không đứng ở chỗ này."

"Tại sao bạn luôn nói chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Bạn có thể nói tiếng người không?" Tôi cố gắng chống lại cảm giác áp bức không thể giải thích được của Diêu Niên. 

"Sự xấu hổ xuất phát từ trái tim. Bạn có thể hiểu những gì tôi nói dù bạn muốn."

Diêu Niên quay lại nhìn tôi, nở một nụ cười ranh mãnh và nói: "Nhưng đúng vậy, chỉ có ma mới nghe được lời nói dối của người ta."

"Thật không thể giải thích được." Tôi quay đầu lại, cố tránh ánh mắt của Diêu Niệm nhìn tôi: “Hôm qua có quán cà phê ở đó không phải ngẫu nhiên đâu, phải không?”

“Có liên quan gì đến anh không?” Diêu Niệm lạnh lùng hỏi. 

“Không, nhưng tôi tò mò.” Tôi hơi bối rối trước câu hỏi của Diêu Niên. 

"Không có bình luận." Diêu Niên nhẹ nhàng nói khi đi về phía cửa lớp. 

"Nhưng dạo gần đây cô Lý hình như có gì đó không ổn. Sáng nay tôi mới cùng cô ấy vào trường, sao giữa trưa cô ấy lại đột nhiên xin nghỉ. Cho nên tôi muốn hỏi xem chuyện ngày hôm qua có liên quan gì không."

Tôi bắt kịp và hỏi to hơn một chút. 

"Vậy nếu cô ấy xin nghỉ thì sao? Tại sao cậu lại quan tâm như vậy? Mối quan hệ sâu sắc giữa thầy và trò?" Diêu Niên hỏi một loạt câu hỏi. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh có biết Lý sư phụ coi trọng chúng ta như thế nào không? Anh nói chuyện này với cô ấy sẽ rất đau lòng." Tôi nói có chút giận dữ. 

"Ồ, người cô ấy thích là tôi sao? Thứ cô ấy thích chỉ là thành tích học tập mà thôi. Chỉ cần thành tích tốt thì ai cũng có thể làm được." Diêu Niên dựa vào gạch trên tường và khoanh tay trước ngực. 

"Ngay cả khi chúng tôi không được nhắc đến, chẳng phải thầy Lý dạy rất nghiêm túc trong lớp sao? Một giáo viên giỏi như học sinh lại chú ý đến thầy nhiều hơn có vấn đề gì sao?"

Tôi đứng trước mặt Diêu Niên, cách khoảng hai mươi centimet, nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Anh đang nói với tôi rằng anh quan tâm sao? Anh có định làm người tốt trước mặt tôi không?" Diêu Niên đột nhiên cau mày, lạnh lùng nói. 

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi, hơi nghiêng đầu. 

“Cho dù bạn có rửa sạch bùn thế nào đi chăng nữa, nó sẽ không biến thành tịnh độ, vì vậy bạn có thể tự chăm sóc bản thân.” Diêu Niên bình tĩnh lại vẻ mặt có chút hưng phấn rồi nói. Sau đó, anh quay người và rời đi dọc theo hành lang. 

Tôi đứng yên tại chỗ và không đuổi kịp. 

Cả buổi chiều tôi không nghe giảng. Tôi thậm chí còn không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình chiều nay. Tôi đã không tỉnh táo lại cho đến buổi tự học cuối cùng. 

Tôi nhớ lại lời hứa với Lý Văn Việt là sẽ nâng cao điểm vật lý của mọi người, sau đó tôi nhớ ra ngày mai sẽ có bài kiểm tra vật lý cấp lớp nên tôi lấy sách và vở vật lý ra. 

Tôi phác thảo những điểm chính trong sách và sổ tay, đồng thời đánh dấu những loại câu hỏi và khó khăn mà nội dung kiến ​​thức này sẽ gặp phải cũng như cách giải quyết vấn đề. 

Sau khi làm xong việc này, tôi đưa họ lên bục giảng. Tôi liếc nhìn các học sinh dưới bục và hắng giọng. 

"Mọi người hãy dừng việc đang làm lại để lãng phí thời gian của mình."

Tôi giơ mu bàn tay lên và duỗi ra: "Chính là như vậy. Mọi người đều biết hôm nay thầy Lý được nghỉ phép. Thầy dạy cho em một số điểm mấu chốt của bài kiểm tra ngày mai vào thứ sáu, đồng thời yêu cầu em đồng thời đưa cho mọi người hôm nay."

Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. 

Bởi vì tôi là lớp trưởng vật lý nên không ai nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của tôi. 

Vì vậy tôi đã nói với mọi người những điểm tôi đã đánh dấu từng điểm một. 

Nhiều người đã đánh dấu như tôi đã nói, nhưng vẫn có một số bạn không hề học và hoàn toàn thờ ơ. 

Tất nhiên có một ngoại lệ, đó là Diêu Niên. 

"Giáo viên nói chỉ cần viết những điều này ra thì ngày mai thi 60% sẽ không có vấn đề gì. Mọi người đi thôi." Nói xong tôi trở về chỗ ngồi. 

Sau giờ học, tôi đặc biệt đến phòng giáo viên. Lý Văn Nguyệt không có ở văn phòng, nhưng giáo viên bên cạnh lại có mặt. 

"Xin lỗi, thầy Lý có ở đây không?" Tôi cúi xuống hỏi giáo viên bên cạnh chỗ ngồi của Lý Văn Nguyệt, đồng thời chỉ vào vị trí của Lý Văn Nguyệt. 

"Cô Lý, cô ấy vừa mới rời đi một lát." Thầy nam ngước lên nói. 

"Ơ? Cậu vừa đi à? Tức là hôm nay thầy Lý cũng đến đây à?" Tôi hỏi. 

"Ừ, vâng. Có chuyện gì thế?" Nam giáo viên lộ ra vẻ mặt bối rối. 

"À, không có gì đâu. Cảm ơn thầy." Tôi cúi chào lễ phép nói rồi rút lui. 

Nói cách khác, Lý Văn Việt kỳ thực hôm nay ở trường cả ngày, nhưng tại sao không đến lớp mà lại tìm người dạy? Tôi rất muốn hỏi rõ nhưng không tìm được ai để hỏi. 

Buổi tối sau khi về đến nhà, tôi nhận được điện thoại của mẹ. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng tối nay bà sẽ không về ăn tối và có một bữa tiệc tối để chiêu đãi nên tôi phải tự mình lo liệu. 

Đồng thời, tôi bảo mẹ đừng uống rượu vì chân tôi chưa lành nên tôi đồng ý. 

Tình cờ hôm nay tôi không mua đồ tạp hóa nên tôi nghĩ mình nên ra ngoài ăn. 

Nghĩ rằng ban đêm mát hơn ban ngày nên tôi khoác thêm một chiếc áo khoác mỏng trước khi ra ngoài. 

Tôi nhìn từng quán ven đường bên ngoài, quán nào cũng không muốn ăn. Càng đi lại tôi càng mất cảm giác thèm ăn. Tôi đang nghĩ đến việc không ăn tối nay. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc - áo khoác cardigan màu trắng, váy xanh nhạt - chính là Lý Văn Nguyệt. 

Tôi bước từng bước nhỏ chạy lên và thận trọng đi trước bóng người này. Suy cho cùng, tôi vẫn sợ nhận nhầm người. 

"Lý sư phụ?" Nhờ ánh đèn đường, tôi chắc chắn rằng mình không nhận nhầm người. 

"A? Chu Văn Hào, là ngươi." Lý Văn Nguyệt đáp lại bằng nụ cười nửa miệng. 

Sắc mặt Lý Văn Nguyệt trông hốc hác hơn lúc sáng nhiều, hai mắt đỏ hoe. Chắc hẳn cô ấy đã khóc cách đây không lâu. 

"Lý lão sư, ngươi ăn cơm chưa?" Tôi thay đổi câu hỏi thẳng thắn từ sáng, định đưa ra những lời bóng gió tinh tế. 

"Thầy ơi, em... vẫn chưa." Lý Văn Nguyệt do dự nói. 

"Vậy thì cùng ăn đi. Chẳng qua là tôi cũng chưa ăn gì thôi." Tôi đã mời. 

“Anh không về nhà ăn à?” Lý Văn Việt hiển nhiên có chút kinh ngạc trước đề nghị của tôi, vô thức hỏi. 

“Hôm nay mẹ tôi tăng ca, không ở nhà nấu ăn nên bảo tôi ra ngoài ăn.” Tôi gãi đầu và mỉm cười. 

"Được rồi, vậy sư phụ, ta đãi ngươi một bữa." Lý Văn Nguyệt sau đó mỉm cười và nói. 

"Lý sư phụ, ngươi nói là hiếm khi gặp được người, lại gần nhà ta, nhất định là ta mời người đó. Yên tâm, đó là tiền của ta, không phải cha mẹ lấy." Tôi vẫy tay nhẹ nhàng. 

Sau một hồi bàn bạc, cuối cùng chúng tôi quyết định chọn một quán ven đường, gọi đồ ăn và ngồi đối diện nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Trà ấm rau trong, bày tỏ tình cảm và tận dụng cơ hội để thổ lộ tình cảm

Đầu tiên ông chủ phục vụ chúng tôi một bình trà và hai bộ dao kéo. 

"Sư phụ, ngài muốn uống rượu hay trà?" Tôi chia bộ đồ ăn ra đưa cho Lý Văn Nguyệt, nhân cơ hội bắt đầu trò chuyện. 

"Ừm... uống trà thôi." Câu trả lời của Lý Văn Nguyệt có chút do dự và không chắc chắn lắm. 

"Sư phụ, đừng lo lắng cho con, thầy uống, con uống trà cũng được." Tôi nói một cách dễ dàng, cố gắng làm cho cô ấy thư giãn. 

"Không, uống trà thôi. Không có giáo viên nào uống rượu trước mặt học sinh. Tôi không muốn làm gương xấu như vậy." Lý Văn Việt cầm đũa chọc thủng màng nhựa trên bộ đồ ăn. 

"Được. Thầy ơi, để em rót trà cho thầy nhé." Nói xong, tôi đứng dậy, cầm ấm trà lên, cúi người rót nửa tách trà cho Lý Văn Nguyệt. Hơi nước nóng tỏa ra từ cốc. 

"Sư phụ, ngươi tự mình tới đi." Lý Văn Việt nhận lấy chén trà nói. 

"Điều đó không được. Học sinh rót trà cho thầy là phép lịch sự cơ bản." Tôi xua tay nói: “Thầy ơi, hôm nay thầy không khỏe à?” Tôi đã lên kế hoạch để đi đến điểm chính. 

"KHÔNG." Lý Văn Nguyệt trả lời với vẻ mặt khó hiểu. 

“Sáng hôm đó thầy không đến lớp, vì buổi sáng em vào trường cùng thầy nên có giáo viên dạy thay đến lớp vật lý. Em đang thắc mắc không biết giáo viên đột nhiên cảm thấy không khỏe và xin nghỉ phép về nhà, điều này khiến em hơi lo lắng.”

Bề ngoài tôi đặt câu hỏi nhưng cuối cùng tôi lại bộc lộ sự quan tâm của mình dành cho cô ấy. 

"Đừng lo lắng, tôi không sao, trong giờ học có việc phải ra ngoài nên tôi đã nhờ những giáo viên khác tạm thời giúp đỡ việc lớp." Lý Văn Việt nhấp một ngụm trà, trả lời. 

"Không sao đâu."

Tôi cũng nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Nhưng ngày mai sẽ có bài kiểm tra vật lý thống nhất cho tất cả các lớp. Theo phong cách của thầy, nếu không có chuyện gì lớn thì em nhất định sẽ không bỏ buổi học ngày hôm trước.”

"Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với mọi người."

Lý Văn Nguyệt rũ mắt xuống, bất đắc dĩ cười nói: “Hơn nữa, buổi sáng khi tôi đến văn phòng, tôi nhận được thông báo từ nhà trường, nói rằng tuần này sẽ có buổi đánh giá giáo viên vật lý xuất sắc. Giáo viên đánh giá xuất sắc sẽ được thăng cấp trực tiếp, lương tăng một nghìn, cùng với các phúc lợi khác.”

"Ồ, thứ tốt như vậy, nhất định phải bắt được, sư phụ." Tôi nhắc lại một cách phấn khích. 

“Mặc dù đối với tôi, cơ hội được đánh giá lần này không lớn nhưng tôi sẽ không bao giờ sẵn lòng giành được vị trí cuối cùng. Vì vậy, sau khi nhận được thông báo, tôi đã chuẩn bị lớp học kỹ càng hơn và vẫn đang lên kế hoạch nội dung sẽ giảng dạy trong lớp mở vào thứ Năm”.

Lý Văn Nguyệt nghe tôi nói, ngẩng đầu lên. Cô có thể cảm nhận được một chút phấn khích trong lời nói của mình, thậm chí đôi mắt còn tỏa sáng.

“Nhưng…” Nhưng trong nháy mắt, Lý Văn Nguyệt hơi quay đầu lại, lại cụp mắt xuống, nhắm mắt lại thở dài. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tại sao lại là vào lúc này?" Lý Văn Nguyệt lắc đầu, tựa hồ đang tự nói với chính mình, lông mày vừa cau mày lại vừa thư thái. 

Lúc này, ông chủ dọn ra hai món ăn và đặt lên bàn chúng tôi. 

"Nào, ăn cơm trước đi thầy, dù thế nào đi nữa, thầy cũng phải có sức lực trước đã." Tôi dùng đũa gắp thức ăn vào bát, đồng thời đề nghị Lý Văn Nguyệt trước tiên cô nên bình tĩnh lại tâm trạng chán nản đã. 

"Vâng." Lý Văn Việt yếu ớt gật đầu, cầm đũa lên. Sau khi nhìn tới nhìn lui giữa hai đĩa thức ăn có lẽ khoảng mười lần, tôi rút đũa ra và gắp một ít thức ăn. 

"Ăn đi, ăn đi. Chuyện đó không có gì to tát, như người ta vẫn nói, nếu không vui thì cứ ăn một bữa ngon là sẽ giải quyết được. Một bữa không được thì ăn hai bữa. Hai bữa không được thì ăn ba bữa. Ăn cho đến khi vui vẻ".

Tôi thuyết phục Lý Văn Nguyệt ăn nhiều món hơn. 

"Chu Văn Hào, lão sư là thất bại sao?" Lý Văn Nguyệt nhìn ta, thanh âm có chút nghẹn ngào, lạnh lùng nói. 

"Không thể nào, sư phụ, ngươi đang nói cái gì? Không có chuyện như vậy." Tôi nói nhanh, trong lòng có dự cảm không lành. 

"Ta dạy không tốt cho ngươi, công tác cũng không có tiến bộ gì. Hiện tại..." Lý Văn Nguyệt mí mắt có chút ẩm ướt. Cô chớp mắt, nuốt khan, hít một hơi thật sâu và nói bằng giọng mũi: "Ngay cả bạn trai của tôi cũng không muốn tôi nữa."

Vừa nói, một giọt nước mắt của Lý Văn Nguyệt rơi xuống khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô. 

"Vậy đó là những gì đã xảy ra."

Tôi nhẹ nhàng trả lời, những cảm xúc tích cực trước đây của tôi đã biến mất. 

Mặc dù đây là lý do tôi đoán, nhưng khi Lý Văn Nguyệt bày tỏ như vậy trước mặt tôi, tôi thực sự không khỏi cảm thấy đau lòng. 

"Rõ ràng là hôm qua tôi đã xin lỗi anh ấy rồi, tại sao..." Giọng nói của Lý Văn Nguyệt không khỏi run rẩy, cô không thể kiềm chế nỗi buồn của mình. 

"Sư phụ tốt như vậy, nhất định là hắn có vấn đề." Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và nói an ủi. 

"Anh ấy nói rằng tất cả những gì tôi làm là làm việc cả ngày, rằng tôi rất nóng nảy, rằng tôi luôn cáu kỉnh vô cớ. Anh ấy nói rằng anh ấy mệt mỏi."

Nói đến sau, trên môi Lý Văn Việt nở một nụ cười khó hiểu: "Thật sự là buồn cười. Nếu như tôi chỉ biết làm việc, sao sáng nay tôi có thể xin nghỉ mà không quan tâm đến lớp học của cậu khi anh ấy gọi cho tôi. Sau đó anh ấy gọi tôi ra ngoài và bảo tôi chia tay? Cậu đến đây khi bảo tôi ra ngoài khi cậu bảo tôi đi à?"

Ở cuối câu chuyện, Lý Văn Nguyệt có vẻ rất tức giận và bất mãn. 

“Người chỉ biết nhận mà không bao giờ cho thì không xứng đáng với thầy. Anh ta càng không xứng đáng với những giọt nước mắt của thầy.”

Tôi lạnh lùng nói. 

Đây không chỉ là của Lý Văn Nguyệt, nó còn là quan điểm của riêng tôi. 

"Tôi không tiêu của anh ấy một xu, không tặng quà, cũng chưa bao giờ nói xấu anh ấy. Xem phim, hẹn hò, đi khách sạn, mọi thứ đều do tôi chi trả. Làm sao anh ấy có can đảm chia tay tôi?"

Lý Văn Nguyệt giận dữ nói và uống một ngụm trà ít nóng hơn. Chắc lúc này cô ấy tưởng đó là quán bar. 

"Tôi đã làm việc này rồi, sao anh ấy lại nỡ bỏ rơi tôi? Nói cho tôi biết tôi làm chưa đủ, tôi không làm được sao? Anh có thể nói cho tôi biết tôi kém cỏi hơn những phụ nữ khác ở điểm nào, tôi có thể cố gắng làm được. Anh muốn gì tôi cũng có thể cho anh, chỉ cần đừng rời xa tôi."

Nhưng sau đó, Lý Văn Nguyệt hai tay ôm trán, nức nở tự trách mình.

"Thầy ơi, dậy đi!" 

Tôi phớt lờ những thực khách xung quanh và nói to, tôi thực sự rất tức giận. Người đàn ông này chỉ là một con chó và một kẻ lãng phí. Anh ta chỉ chán chơi với Lý Văn Nguyệt và muốn thoát khỏi anh ta. Tuy nhiên, không ngờ rằng Lý Văn Nguyệt lại quá tình cảm. 

“Cái tên cặn bã này có gì hay mà cậu thích thế?” Tôi giận dữ hỏi, không quan tâm đến bất kỳ lời an ủi nào. 

"Bởi vì anh ấy là người đầu tiên nói thích tôi."

Lý Văn Nguyệt nghiêng đầu, như đang nhớ lại điều gì đó, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào: "Tôi chưa từng được ai thích, từ nhỏ đến giờ tôi đều bị mọi người xung quanh coi thường. Anh muốn tôi chấp nhận cuộc sống không có anh ấy như thế nào? Tôi rất cần cảm giác được yêu thích."

"Vậy thì em cũng thích thầy, chúng em đều thích thầy." Tôi chống tay lên bàn, đứng dậy và nói một cách kiên quyết. 

"Hả?"

Lý Văn Nguyệt quay đầu nhìn tôi, ánh mắt có chút đờ đẫn, “Tôi không thích cô ấy như anh nghĩ.”

Lý Văn Nguyệt cười lắc đầu, “Ta hiểu được ngươi muốn an ủi sư phụ, sư phụ có thể điều chỉnh.”

"Đó là cách tôi thích nó!"

Tôi trả lời chắc chắn hơn: “Em không biết các học sinh khác thế nào, nhưng em thực sự rất thích thầy, thầy Lý!”

Nói xong, ánh mắt của chúng tôi chạm nhau. Vài giây sau, Lý Văn Việt rời đi trước.

“Đừng nói những điều ngu ngốc.” Lý Văn Nguyệt lắc đầu, bưng ấm trà đổ trà vào chăn. 

"Đó là loại tình yêu giữa nam và nữ." Tôi nói rõ ràng và nhẹ nhàng. 

"Chu Văn Hào, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Lý Văn Nguyệt kinh ngạc nhìn tôi, giọng điệu rất bình tĩnh, không hề khóc. Trà trong cốc của cô đã tràn ra nhưng cô vẫn rót vào. 

"Sư phụ, trà." Tôi nhận thấy điều này và nhanh chóng nói với cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay cầm ấm trà và duỗi thẳng nó. 

"À!"

Lý Văn Nhạc nghe tôi nói, cúi đầu nhìn thì nhận ra trà đã đầy và tràn ra ngoài. 

Đồng thời, Lý Văn Nguyệt cũng muốn đặt ấm trà thẳng. 

Tình cờ lúc này tôi đã đưa tay ra nắm lấy mu bàn tay của cô ấy. 

Cảm giác ấm áp và dịu dàng lan đến lòng bàn tay tôi, và ánh mắt chúng tôi lại gặp nhau. Tôi dùng sức một chút, giữ chặt mu bàn tay của Lý Văn Nguyệt. 

Mấy giây sau, Lý Văn Nguyệt dùng sức rút tay ra, cúi đầu, có chút hụt hẫng. 

“Tôi biết điều này hơi đột ngột, nhưng đó là sự thật,” tôi nói, phá vỡ sự im lặng. 

"Chúng ta là giáo viên và học sinh. Bạn có thực sự biết mình đang nói gì và đang nghĩ gì không?" Lý Văn Nguyệt dang tay ra, suy nghĩ hồi lâu mới nói. 

“Tôi biết, tất nhiên là biết. Cô giáo xinh đẹp như vậy, giọng nói dễ nghe, lại dạy giỏi nữa, tôi vẫn đang ở tuổi vị thành niên, nam nữ có tình cảm và suy nghĩ là chuyện bình thường. Hơn nữa tôi chỉ nói là tôi thích cô giáo, cũng không yêu cầu cô giáo ở bên cạnh mình.”

Vừa giải thích, tôi vừa đưa tay ra, cố gắng nắm lấy cổ tay hoặc lòng bàn tay của Lý Văn Nguyệt một lần nữa. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, tôi coi như không nghe thấy. Tôi biết mình nên bình tĩnh lại, nhưng Chu Văn Hào, đừng dùng thủ đoạn cấp tiến như vậy."

Lý Văn Nguyệt hít sâu một hơi, lắc đầu nói. 

Cùng lúc đó, Lý Văn Nguyệt nhận thấy bàn tay tôi đưa ra và thu lại. 

"Được rồi, ta không nói nữa, ta luôn nghe lời ngươi, Lý sư phụ, lần này cũng không ngoại lệ. Bất quá, ta vẫn hy vọng lão sư có thể biết trên thế giới này cặn bã không phải chỉ có một người thích ngươi. Trừ ta ra, cũng có rất nhiều người thích sư phụ, chỉ là ta chưa gặp được sư phụ, nhưng không có nghĩa là sư phụ không tốt, cũng không có ai thích ngươi."

Tôi rụt tay lại, nhẹ nhàng đặt lên ngực mình: "Tên cặn bã đó đã lừa gạt tình cảm của sư phụ, hoàn toàn là một kẻ cặn bã. Thầy ơi, thầy phải tin rằng sau này có một người tốt hơn đang chờ đợi thầy, mặc dù người đó không phải là con. Nhưng vì người ưu tú đó trong tương lai, sư phụ hiện tại cũng phải yêu quý chính mình." 

Tôi nói với một nụ cười.

"Tại sao tôi không biết anh ta là kẻ cặn bã?"

Lý Văn Việt cúi đầu cười nói: “Có một học sinh như cậu, thật sự không biết nên khóc hay cười.”

Lý Văn Việt ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trong cửa hàng, nói: “Muộn rồi, về sớm đi, tôi cũng về nhà đây.”

Nói xong, Lý Văn Việt đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

"Được rồi, tạm biệt thầy, em về nhà đây." Tôi đứng dậy và vẫy tay với Lý Văn Nguyệt. 

"Tạm biệt." Lý Văn Nguyệt mỉm cười tạm biệt tôi, xoay người rời đi, bóng dáng mờ dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Nói lời tử tế giống như không lắng nghe, chia sẻ nỗi lo và hứa hẹn ân huệ

Tôi về đến nhà không lâu thì mẹ tôi cũng về. Khi mẹ đi ngang qua, tôi ngửi thấy mùi rượu, mặc dù không nồng. 

"Hả?" Tôi và mẹ tôi cùng hỏi. 

“Mẹ, mẹ uống rượu à?” Tôi hỏi trước. 

"Ừm, tôi uống một chút." Mẹ trả lời mà không nhìn tôi. 

“Anh đã hứa với em là không uống rượu mà.” Tôi nói với vẻ có chút tức giận. 

"Tôi biết, tôi chỉ uống một chút thôi. Chủ tịch và phó chủ tịch công ty tới đề nghị nâng ly, bạn nghĩ tôi có thể từ chối không?"

Mẹ khoanh tay trước ngực, tức giận nói: "Hơn nữa, đến lượt con kiểm soát việc con uống hay không, mẹ. Con có uống hay không không quan trọng. Hãy chú ý đến giọng điệu trong lời nói của con."

"Không, con chỉ lo cho mẹ thôi. Con xin lỗi. Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay chân mẹ thế nào rồi?" Tôi kéo tay áo mẹ liền nhượng bộ, giả vờ đáng thương để được thông cảm. 

"Không sao đâu, nhưng tôi sợ cậu lại tức giận." Mẹ hất cuốn sách của tôi ra: “Trên người con có mùi nước hoa làm sao vậy?” Mẹ móc ngón tay quanh cổ áo tôi và ngửi. 

"Hả?" Tôi nhìn mẹ tôi càng nghi ngờ hơn, không hiểu nó có ý gì. 

"Biểu hiện của bạn là gì? Hãy tự mình ngửi nó." Mẹ buông cổ áo tôi ra. 

"Hình như không có mùi." Tôi vén cổ áo lên, hạ mũi xuống hít mấy hơi thật sâu nhưng không ngửi thấy mùi nước hoa nào. 

"Anh còn giả vờ à? Tuổi còn trẻ như vậy sao có thể ở bên một người phụ nữ?" Mẹ giận dữ hỏi.

"KHÔNG." Tôi dang hai tay ra, cảm thấy có lỗi: "À, con biết mẹ đang nói gì rồi. Con đã ăn tối với thầy Lý, giáo viên vật lý."

“Anh ăn cùng cô ấy à?” Giọng mẹ dịu đi đôi chút nhưng vẫn nghiêm khắc. 

"Ừ, không phải cậu gọi điện bảo tôi tự nấu bữa tối sao? Tôi ra ngoài ăn, tình cờ gặp được cô Lý nên cô ấy mời tôi đi ăn tối với cô ấy."

Tôi ra hiệu bằng tay và nói, nhưng mẹ tôi có vẻ không tin lời tôi nói: “Nếu con không tin thì con có thể gọi cho mẹ, mẹ có số điện thoại của mẹ rồi”.

"Hừ, ngươi không có gan làm như vậy. Hơn nữa, thầy trò nên giữ khoảng cách, không có lý do gì mà thầy trò cùng ăn một mình. Lần sau cô ấy mời đi ăn cùng, bạn phải từ chối. Nếu không, nếu một ngày nào đó bạn cùng lớp nhìn thấy cô ấy, hai người cũng sẽ vui vẻ. Cho dù ăn uống nghiêm túc, ai sẽ nghe lời giải thích của bạn."

Mẹ tôi nói xong, đi ngang qua tôi mà không cho tôi cơ hội đáp lại. 

Lớp vật lý vào ngày hôm sau. 

Lý Văn Nguyệt búi tóc, mặc một bộ váy màu hồng nữ tính, bộ ngực lớn nâng cao váy lên ngực. 

Thành thật mà nói, hình ảnh của Lý Văn Nguyệt ngày hôm nay có vẻ hơi thiếu nhất quán. 

Nhưng may mắn thay, khí chất, làn da đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn của tôi đều đạt tiêu chuẩn nên không khiến người ta cảm thấy xấu xí. 

"Chiều nay có bài kiểm tra vật lý cấp lớp. Chúng ta hãy phân ra một số điểm chính rồi ôn tập. Đáng lẽ hôm qua tôi phải kiểm tra bài thi cho học sinh, nhưng lại có chuyện khác xin nghỉ. Mong cậu hiểu."

Sau khi đứng dậy như thường lệ trong lớp, Lý Văn Nguyệt nói thẳng vào vấn đề. 

Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi, mặc dù cô ấy không tỏ ra biểu cảm gì. 

Sau đó Lý Văn Nguyệt khoanh tròn tất cả những điểm quan trọng trong sách và bài tập để mọi người đồng bộ. Những điểm này về cơ bản đã được đề cập trong những gì tôi đã biên soạn ngày hôm qua. 

"Lý lão sư, những điểm này ngày hôm qua chúng ta đã kiểm tra rồi." Đột nhiên có một cậu bé ngắt lời. 

"Hả? Cái gì cơ?" Lý Văn Nhạc hỏi. 

"Thầy Lý, hôm qua thầy bảo Chu Văn Hào kiểm tra tiết tự học của chúng em." Cậu bé ngồi ở hàng ghế đầu cho biết việc kinh doanh nhiều hơn một chút. 

"Ơ?" Lý Văn Việt kinh ngạc nhìn nam bạn cùng lớp, sau đó lại nhìn tôi, nghi hoặc nói: “Cho tôi xem cuốn sách.”

Cậu bé đưa cuốn sách cho Lý Văn Nguyệt. Lý Văn Việt lật qua mấy trang, đưa lại cho thiếu niên. Sau đó cô ấy lại nhìn tôi, lúc đầu nhìn tôi bối rối, sau đó nhanh chóng lắc đầu và mỉm cười. 

"Lý lão sư, ta đã sửa đổi một chút điểm mấu chốt ngươi nói, có lẽ sẽ không giống ngươi ban đầu."

Lúc đầu tôi không muốn nói chuyện, nhưng cậu bé này đột nhiên cắt ngang, nên tôi phải giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho mình và Lý Văn Nguyệt. 

"Không sao đâu, những thay đổi khá tốt. Vậy thì hãy lấy cái mà Chu Văn Hào làm ngày hôm qua làm tiêu chuẩn."

Lý Văn Nguyệt nhìn vào sách giáo khoa gật đầu, "Các lớp trưởng lớp vật lý của chúng ta khá có năng lực, hãy cho Chu Văn Hào một tràng pháo tay để khích lệ cậu ấy."

Nói xong, Lý Văn Việt dẫn đầu vỗ tay, khán giả cũng theo sau vỗ tay, kéo dài ước chừng ba đến năm giây. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự rất xấu hổ. 

"Nhân tiện, ngày mai sẽ khai giảng, trưởng khoa sẽ đến nghe giảng. Các em nhớ xem trước. Ngoài ra, hãy nhớ đảm bảo kỷ luật trong lớp. Những câu hỏi tôi đặt ra hiện đã được viết trên bảng đen, các em sẽ ghi chú. Đừng đợi đến ngày mai tôi hỏi các em, tôi sẽ gọi tên các em. Giờ học kết thúc."

Lý Văn Nguyệt nói với giọng nghiêm túc sau khi rung chuông. 

Tan học, Lý Văn Việt gọi tôi tới văn phòng. Vì đang là giờ ăn trưa nên chúng tôi là những người duy nhất có mặt ở văn phòng. 

"Chào thầy." Tôi bước vào và cúi đầu chào một cách lịch sự. 

"Kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua." Lý Văn Nguyệt ngừng viết tài liệu soạn bài, chống cằm và hỏi tôi.

"Ừm, không có chuyện gì xảy ra." 

Tôi gãi đầu không biết trả lời thế nào, “Em chỉ nói với mọi người những điều em nghĩ sẽ có ích cho bài thi, nhưng em sợ họ không tin nên em nhân danh thầy nói ra, để họ nghe. Xin lỗi thầy Lý vì đã đưa ra ý kiến ​​riêng của mình mà không có sự đồng ý của thầy.”

Tôi cúi xuống và cúi đầu thật sâu.

"Ta không trách ngươi, ngươi không cần phải làm như vậy." 

Lý Văn Nguyệt có chút hoảng hốt nói, tựa hồ cảm thấy mình đã nói sai.

"Sao tối qua anh không nói cho tôi biết chuyện này? Chuyện này khiến tôi xấu hổ muốn chết." Lý Văn Việt có chút nghẹn ngào nói.

“Đêm qua vốn là muốn nói, nhưng sau lại phát hiện mình không có cơ hội nói, cho nên mới không nói như vậy.” 

Tôi chạm vào cổ mình và đáp lại bằng nụ cười nửa miệng.

Không ngờ Lý Văn Việt lại trách tôi đêm qua không nói gì, còn cho rằng tôi đang tự mình đưa ra quyết định. May mắn thay.

"Dừng lại, đừng nhắc đến chuyện tối qua." Lý Văn Nguyệt lập tức duỗi ra lòng bàn tay, chắp mấy ngón tay lại nói với tôi: “Sau này phải thành thật đối với loại chuyện này, biết không?”

"Ừ, tôi nhớ rồi." Tôi gật đầu nói: “Nhưng cô ơi, hôm nay tâm trạng cô có vẻ tốt, đến lớp cũng thấy tâm trạng rất tốt. Đã lâu rồi em không thấy cô như vậy.”

"Ồ, thật sao? Từ giờ trở đi tôi sẽ luôn như thế này với tư cách là một giáo viên, đừng lo lắng." Lý Văn Nguyệt cười nói: “Được rồi, ngươi đi ăn cơm, chiều nay kiểm tra đạt điểm cao.”

"Vâng, con sẽ làm bài kiểm tra một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, thưa thầy, con có một yêu cầu tử tế." Tôi gật đầu và hứa chắc chắn. 

"Lời mời không tử tế là gì?" Lý Văn Việt ngẩng đầu nhìn tôi. 

“À, đó là…” Tôi ngập ngừng nói, “Nếu chiều nay em đạt điểm tuyệt đối, thầy có thể ăn tối với em nữa không?”

"KHÔNG."

Mặc dù là từ chối, nhưng Lý Văn Nguyệt trên mặt mỉm cười nói: "Ta đại khái biết bài này độ khó, đối với ngươi mà nói, không phải ngươi đạt điểm tuyệt đối sao? Ta muốn nói, nếu ngươi không đạt điểm tuyệt đối, ngươi đừng bao giờ muốn ăn cơm với ta nữa."

"Được rồi." Tôi dang hai tay ra, bất đắc dĩ cười: “Thầy, em ra ngoài.”

"Chờ đợi."

Lý Văn Nguyệt nhích đầu lại gần, đường viền cổ váy hồng của cô ấy mở ra dưới mắt tôi, để lộ hai vùng ngực trắng lớn và khe ngực sâu.

“Nếu điểm trung bình của lớp lần này tăng lên mười điểm thì không phải là không thể xem xét.”

"Ha, được rồi." Tôi hơi nản lòng và niềm hy vọng của tôi chợt nhen nhóm lại.

"Đừng vui mừng quá sớm. Được rồi, đi ăn thôi." Lý Văn Nguyệt không cho tôi tiếp tục và đuổi tôi ra ngoài.

Thực sự thì tôi có chút bối rối. Tâm trạng của Lý Văn Nguyệt thay đổi quá nhanh. Hôm qua cô ấy rất chán nản nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên trở lại bình thường. 

Không phải người ta nói rằng sau khi chia tay, phụ nữ không thể thoát khỏi mối quan hệ của mình trong vòng mười ngày rưỡi sao? 

Đồng tác giả có phải là một trò lừa bịp? 

Chẳng lẽ tối qua tôi đã nói chuyện với cô ấy rồi sao? 

Hay cô ấy đang giả vờ ổn? 

Nhưng xét theo phản ứng thì có vẻ không phải vậy. Nếu hắn có thể giả vờ như vậy thì mấy ngày trước hắn cũng đã giả vờ như vậy trong lớp rồi, không cần phải đợi đến hôm nay. 

Tuy rằng không rõ ràng lắm nhưng chỉ cần nó phát triển theo chiều hướng tốt thì cũng đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Buổi chiều có 2 môn thi thống nhất cấp lớp là môn Lý và Hóa. 

Nội dung của bài vật lý rất khác so với những điểm chính mà tôi mong đợi, trùng lặp tới 70%. 

Tôi hoàn thành bài viết một cách nhanh chóng và kiểm tra lại hai lần để đảm bảo điểm số của mình. 

Tôi vẫn đang cố gắng tính xem có bao nhiêu người khác sẽ đạt điểm trong bài kiểm tra và liệu họ có thể đạt được điểm trung bình 10 điểm hay không. 

Theo nhịp điệu thông thường của kỳ thi thống nhất, điểm số sẽ được công bố vào ngày mốt, khá nhanh. 

Kỳ thi vừa kết thúc, Trần Khải lập tức đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, háo hức muốn đi ra ngoài. 

“Sao thế, gần đây cậu đang làm gì thế?” Khi anh ấy đi ngang qua chỗ ngồi của tôi, tôi đã ngăn anh ấy lại. 

"Có chuyện gì thế?" Trần Khải nghi ngờ hỏi, một bên vai vác một chiếc túi. 

"Tôi thấy gần đây cậu về nhà rất chăm chỉ. Vừa tan học, mọi người đều biến mất. Trước đây cậu không như thế này, chắc chắn có vấn đề gì đó." Tôi cau mày và nói. 

"Có búa. Gần đây tôi rất bận, lát nữa sẽ ổn thôi. Giờ thì đi thôi, anh trai." Trần Khải nói xong liền nắm tay tôi chạy ra khỏi lớp. 

"Ha." Diêu Niên ngồi bên cạnh cười khẩy. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tôi giận dữ nói. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy khả năng nhận biết nguy cơ của bạn đặc biệt kém." Diêu Niên thản nhiên đáp lại.

"Ý anh là gì?" Tôi cảnh giác hỏi. 

"Nó không thú vị." Nói xong, Quan Tiểu Mai tình cờ tan trường tới gặp cô. Cô ấy đứng dậy và rời đi, tôi không thể ngăn cô ấy lại. 

Nhưng đột nhiên trong chốc lát, tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên lạnh lẽo, lạnh thấu xương. Nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát rồi biến mất ngay sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đạo diễn dâm đãng Qian Baldy có động cơ thầm kín

Ngày hôm sau, Lý Văn Nguyệt đến lớp khi còn năm phút trước giờ học vật lý. 

Vì hôm qua tôi đã nói với các học sinh rằng hôm nay sẽ có lãnh đạo tham gia lớp học mở nên không ai ngạc nhiên tại sao giáo viên lại đến sớm. 

Khác với bộ váy ngày hôm qua, hôm nay Lý Văn Việt buộc tóc đuôi ngựa, mặc váy xếp li màu trắng, áo len đan màu be và đi một đôi giày đế thấp màu trắng nhạt. Cô trông rất thanh lịch và có học thức, hình ảnh của một giáo viên hiền lành. 

Điều tương đối hiếm gặp là hôm nay Lý Văn Việt không đeo kính. Rất có thể cô ấy đang đeo kính áp tròng. Suy cho cùng, theo đơn thuốc của cô, cô chẳng khác gì một người mù không đeo kính. 

Lớp vật lý vốn thường khá ồn ào hôm nay lại đặc biệt yên tĩnh. 

Tôi không biết liệu các học sinh đang cố gắng cứu thể diện của Lý Văn Nguyệt hay họ không muốn trở thành mục tiêu của những người đứng đầu trường học này. 

Tóm lại, chuông tan học còn chưa vang lên, mọi người đã ngồi vào chỗ của mình, cũng không có ai thì thầm với nhau. 

Chuông vào học vang lên đúng giờ. 

Một số người trông giống như giáo viên bước vào từ cửa trước của lớp học. Nhìn chung họ có vẻ đều trên bốn mươi tuổi. 

Người dẫn đầu là một người đàn ông lùn, bụng bia và đầu hói. 

Anh ấy mỉm cười và nói "Xin chào, thầy Li" với Lý Văn Nguyệt trên bục giảng, và dẫn những người khác bước vào sau khi thầy Li mỉm cười và gật đầu. 

Mỗi người chọn những chiếc ghế đã chuẩn bị sẵn ở cửa và ngồi xuống bất cứ nơi nào họ thích. 

Người đàn ông đầu trọc đi đầu ngồi giữa tôi và Diêu Niên, mỉm cười với mỗi người chúng tôi, để lộ ra một hàm răng vàng xám chẳng hề gọn gàng chút nào. 

Dù không ở gần lắm nhưng mùi hôi thối của hơi thở lẫn mùi khói khi nói chuyện thực sự rất kinh tởm khi bị tống ra ngoài và hít vào bằng mũi. 

Tôi không tin rằng anh ấy ngẫu nhiên chọn ngồi ở đây. 

Bởi vì tôi và Diêu Niên đều biết anh ấy, không, phải nói là anh ấy đã gặp cả hai chúng tôi. 

Anh ấy là người đã nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ được chuyển đến một lớp trọng điểm, và chức danh của anh ấy dường như là trưởng khoa. 

Tôi không nhớ tên cụ thể, tôi chỉ biết anh ấy họ Qian. 

Lúc đó tôi không có ấn tượng tốt nào về anh ấy, nhưng tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa nên tôi không để tâm đến điều đó. 

Không ngờ nhân dịp này chúng tôi lại gặp nhau, tôi có phần không nói nên lời. 

Nhưng nếu hắn ở đây, liền có nghĩa là hắn hẳn là có liên quan đến lần này giáo viên vật lý đánh giá. Theo chức danh của ông, dù ông không phải là người đưa ra quyết định cuối cùng thì ý kiến ​​của ông vẫn ở mức rất nặng nề. 

Khi lớp học chưa đầy hai phút, vị giám đốc đầu trọc đã dịch ghế lại gần Diêu Niên. 

Chưa đầy hai phút sau, anh lại tiến lại gần Diêu Niên. 

Nếu bạn nói đây không phải là cố ý, tôi có thể đá vào đầu bạn ngay bây giờ. 

Như vậy vẫn chưa đủ, anh ta còn đặt tay trái lên bàn Diêu Niên. 

Lão già biến thái này thật là ghê tởm, tôi nhổ nước bọt trong đầu. 

Tôi lén nhìn Diêu Niên và thấy cô ấy dường như không quan tâm. Cô vẫn ngồi nghe giảng như thường lệ, không hề cử động, chẳng hạn như ngồi sang một bên. 

Ngay cả khi người đàn ông đầu trọc chạm vào cổ tay cô bằng tay trái, cô cũng sẽ để điều đó xảy ra mà không hề có ý định tránh né. 

Ngoài đôi tay không đều đặn, đôi mắt của Qian Baldy cũng không được đều đặn cho lắm. 

Tuy nhiên, anh ta không nhìn Diêu Niên mà cứ nhìn chằm chằm vào Lý Văn Nguyệt đang giảng bài trên sân khấu, ánh mắt luôn rơi vào bộ ngực to và săn chắc của cô. 

Tôi chắc chắn rằng anh ấy đã không nghe một lời nào trong những gì Lý Văn Nguyệt dạy, tôi thề. 

Với một giám đốc giảng dạy như vậy, không biết ông dùng tiêu chí đánh giá nào để đánh giá giáo viên? 

Hơn nữa, nếu nam giáo viên gặp phải lão già biến thái như vậy, nhất định sẽ mất đi cơ hội làm giáo viên giỏi. 

Lớp học kéo dài bốn mươi lăm phút, và đó là khoảng thời gian mà hành vi phân biệt giới tính của Baldy Qian kéo dài. 

Cuối cùng, sau khi vào lớp, anh ấy đột nhiên nói với tôi và Diêu Niên: "Hai học sinh, sau khi vào lớp trọng điểm, các em phải học tập chăm chỉ. Ở đó có rất nhiều sự cạnh tranh và áp lực, nếu không chăm chỉ thì không thể làm được. Nhân tiện, thứ ba tuần sau các em sẽ đến đó. Thứ Hai nhớ gọi điện cho bố mẹ nhé, nhà trường định tổ chức mít tinh động viên đấy."

Thật không ngờ tôi lại được Baldy Qian cho biết những thông tin quan trọng như vậy vào thời điểm như thế này. 

Sau khi nói chuyện với chúng tôi xong, anh ấy mỉm cười bước lên bục và khen ngợi Lý Văn Nguyệt về những gì anh ấy đã nói. 

Vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cánh tay Lý Văn Việt. Nó quá quan liêu. 

Hai phút sau, bọn họ cùng Lý Văn Nguyệt đi ra khỏi phòng học.

"Có điều gì đó không ổn với anh chàng này." 

Tôi dường như đang nói chuyện với chính mình, nhưng thực ra tôi đang nói chuyện với Diêu Niên. 

Nhưng Diêu Niên lại làm như không nghe thấy gì và cũng không trả lời tôi. 

Tôi đoán cô ấy thực sự không nghe thấy nên tôi lại nói: “Anh ấy vừa chạm vào tay em, em không giận sao?”

"Nó có quan trọng không?" Diêu Niên đã nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. Điều này không quan trọng sao? Tôi đã rất bối rối. 

"Đối với con gái, kiểu côn đồ này là không thể chấp nhận được, phải không?" Tôi đưa tay bày tỏ sự không hiểu của mình. 

“Tôi có nói là tôi chấp nhận nó không?” Diêu Niệm lạnh lùng nói. 

“Nhưng chẳng phải cậu đã nói điều đó không quan trọng sao?” Tôi suy nghĩ hai giây rồi trả lời. 

"Không phải sao? Tôi thấy không cần thiết. Hơn nữa, tôi đã giẫm mạnh vào chân anh ấy, nhưng anh không để ý." Diêu Niên nhìn ra ngoài cửa lớp và nói. 

“Đúng như mong đợi từ cậu.” Tôi gật đầu. Tôi không biết mình muốn khen hay chê điều này. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi đi ngang qua một cửa hàng bên ngoài trường. 

Cửa hàng này nằm trong một con hẻm nhỏ, thường ít người qua lại. 

Bên cạnh cửa hàng này có một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn. 

Một người đàn ông đầu trọc bước ra khỏi cửa hàng này. 

Không sai, chính là đạo diễn đầu trọc tên Tiền. 

Anh ấy cách tôi khoảng bảy, tám mét trước mặt tôi. Để không bị phát hiện, tôi bước chậm hơn một chút và đi nhẹ nhàng hơn. 

Tôi thấy anh ta cầm một hộp bao cao su và một hộp Viagra rồi bỏ vào cặp. 

Sau đó, anh lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại nắp gập, bấm số và nhìn xung quanh. 

Tôi nhanh chóng trốn sau một bức tường mà không bị anh ta chú ý. 

Sau khi xác nhận rằng không có ai ở xung quanh, anh ấy trả lời điện thoại. 

"Này, Tiểu Triệu, cậu đã hoàn thành nhiệm vụ của mình chưa?" Giọng nói của anh ta không lớn lắm, dùng giọng điệu trịch thượng, giống hệt tư thế hiện tại của anh ta. 

"Ừ, được, được, được. Khi nào đến lúc đó, cậu chuẩn bị xe và trực tiếp đến đón tôi tan trường." Tôi không biết đầu bên kia điện thoại đã nói gì. Baldy Qian vừa ra lệnh vừa cười một cách chân thành. 

Tiền Hói cúp điện thoại sau, hắn cười rất tục tĩu, luôn có cảm giác như mình đang có âm mưu gì đó. 

Không liên quan gì đến Lý Văn Nguyệt sao? 

Tôi chợt cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Nếu đúng như vậy...

Không, tôi phải đi tìm cô ấy. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi đến phòng giáo viên, chỉ có Lý Văn Việt ở trong đó. 

"Thầy Lý." Tôi bước vào văn phòng và gọi đến trước bàn làm việc của cô ấy. Lúc này cô đang chấm bài tập về nhà. 

"Hả? Có chuyện gì thế, Chu Văn Hào?" Lý Văn Nguyệt đặt việc mình đang làm xuống và mỉm cười nói với tôi. 

"Con muốn hỏi thầy, tối nay thầy có kế hoạch gì không?" Tôi nghiêm túc hỏi, giọng điệu có chút lo lắng.

"Hả? Haha."

Thật ngạc nhiên, Lý Văn Việt nghe xong lời của tôi lại bật cười: "Sao, kết quả thi còn chưa có mà lại muốn mời giáo viên ăn tối? Tự tin mình sẽ được điểm tuyệt đối sao? Nhưng tự tin cũng vô ích thôi. Phải đợi kết quả mới có, ngày mai sẽ có kết quả, đợi hôm khác nhé."

"A, sư phụ, ta không phải ý đó." Tôi vội xua tay. Hóa ra Lý Văn Nguyệt đã hiểu lầm. “Không phải là em muốn mời thầy đi ăn tối, em chỉ muốn biết hôm nay thầy có kế hoạch gì không.”

"Sao vậy? Trông cậu có vẻ lo lắng. Tôi không có kế hoạch gì cho buổi tối và định về nhà sau giờ học." Lý Văn Việt vẻ mặt khó hiểu.

“Sẽ tốt hơn nếu cậu không làm thế.” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

"Cái gì?" Lý Văn Nhạc hỏi. 

"À, không có gì đâu. Chỉ là tôi thấy trưởng khoa ngồi cạnh tôi trong giờ học hôm nay rất kỳ lạ thôi." Tôi nhìn quanh văn phòng và nói nhỏ sau khi xác nhận rằng không có giáo viên nào khác bước vào. 

"Haha, sao cậu lại thấy kì lạ thế?" Mặc dù Lý Văn Nguyệt mỉm cười nhưng rõ ràng cô ấy không coi trọng lời nói của tôi. 

“Trong giờ học, cậu ta liên tục nhìn chằm chằm vào ngực cô giáo, có thái độ rất tục tĩu”. Tôi không thể không nói. 

"Haha, vậy ra cậu nói như vậy. Vậy sao cậu biết anh ta đang nhìn ngực cô giáo? Chẳng lẽ cậu cũng vậy? Hả?" Lý Văn Nguyệt nhìn tôi từ trên xuống dưới và cười nửa miệng nói. 

"Tôi..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ đơn giản bỏ qua câu trả lời mà nói thẳng: "Ồ, vấn đề không phải vậy. Vấn đề là nếu buổi tối anh ấy mời thầy đi ăn tối, thầy không được đi. Anh ấy chắc chắn không có ý tốt."

"Nói đến hiệu trưởng, mặc dù buổi tối ông ấy không mời tôi đi ăn tối, nhưng ông ấy đến gặp tôi vào buổi trưa, nói với tôi rằng tôi học lớp mở rất tốt. Ông ấy nói sẽ cùng các giám khảo khác thảo luận vui vẻ và yêu cầu tôi tiếp xúc với các giám khảo nhiều hơn và hiểu rõ hơn về họ. Ở trường, những chuyện như thế này khá bình thường, đừng suy nghĩ nhiều."

Lý Văn Nguyệt nói với vẻ mặt thoải mái. 

"E rằng không đơn giản như vậy, tuy rằng không thể nói rõ nguyên nhân, nhưng ta luôn cảm giác hắn đang có âm mưu gì đó. Thật sự, sư phụ, ngươi tin tưởng ta, nam nhân hiểu nam nhân nhất, ta sẽ không hiểu lầm."

Tôi lắc đầu không đồng ý với Lý Văn Nguyệt. 

Về phần buổi trưa nhìn thấy, hiện tại không thể nói cho Lý Văn Nguyệt được. 

Nếu tôi nói với cô ấy, với thái độ hiện tại của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ nói rằng tôi đã liên tưởng quá nhiều. 

"Ha ha, đây là nam nhân sao? Rõ ràng là một cái tiểu hài tử, được rồi, sư phụ biết rồi. Cảm ơn ngài có ý tốt nhắc nhở. Sư phụ, con sẽ chú ý, ngài yên tâm."

Lý Văn Việt khẽ gật đầu tán thành, nhẹ nhàng trả lời. 

Tan học, tôi không về nhà ngay vì hôm nay đến phiên tôi trực, người trực còn lại chính là Diêu Niệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hai người trực xung đột và cô giáo ngực khủng rơi vào tuyệt vọng

Cả lớp chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Mặc dù chúng tôi cùng làm nhiệm vụ nhưng tôi chỉ lau bảng và quét sàn, còn Diêu Niên thì không tham gia chút nào. 

Nói rằng cô ấy ngồi bất động sẽ là sai lầm, bởi vì cô ấy đang dựa vào bức tường cạnh cửa sổ và nhìn ra ngoài cửa sổ, mặc dù tôi không biết cô ấy đang nhìn gì. 

"Này, cậu nên làm chút việc đi." Tôi dùng chổi lau sàn và nói một cách không hài lòng khi đi ngang qua cô ấy. 

“Việc này anh có thể làm một mình, không cần tôi.” Diêu Niên tỏ ra thờ ơ. 

"Nhưng đó là nghĩa vụ của hai người, không làm việc thì không thể biện minh được." Tôi cãi lại. 

"Ngươi không cần làm, dù sao ta cũng không sợ bị mắng." Diêu Niên nhún vai, coi như chuyện đó không quan trọng với anh. 

"Được rồi, cậu thật độc ác. Nếu hiệu trưởng không phàn nàn với mẹ tôi trong buổi họp phụ huynh thì tôi cũng không thèm làm vậy." Tôi nắm chặt cây chổi và phàn nàn. 

"Anh đúng là một kẻ hèn nhát." Diêu Niệm lạnh lùng nói. 

"Tôi thì không." Khi tôi nói điều này, tôi không cảm thấy tự tin. 

"Đúng vậy, luôn có những tình huống có thể khiến bạn táo bạo." Diêu Niên chế nhạo. 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Trông tôi có vẻ hơi hoảng hốt, lòng bàn tay cầm chổi thậm chí còn đẫm mồ hôi. 

“Có vẻ như cô ấy đã đi rồi.” Diêu Niệm nhìn ra ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói. 

"Cái gì?" Tôi bối rối hỏi, đặt chổi xuống rồi đi đến cửa sổ nhìn ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy Lý Văn Nguyệt đi cạnh nhau với Qian Baldy, và một người phụ nữ trung niên cũng đi cùng họ. 

Họ vừa rời khỏi tòa nhà giảng dạy và đang đi về phía cổng trường. 

Nhìn từ tầng năm như thế này, người ta chỉ có thể thấy họ đang nói chuyện, nhưng đương nhiên không thể nghe rõ nội dung cuộc trò chuyện. 

Tuy nhiên, xét đến biểu hiện thể chất của Lý Văn Nguyệt, cô ấy dường như không cảm thấy nguy hiểm gì. 

"Có chuyện gì đó sắp xảy ra." Tôi buột miệng. 

"Ồ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Diêu Niệm hứng thú hỏi. 

"Đã quá muộn để giải thích. Chúng ta phải theo dõi và ngăn chặn điều tồi tệ xảy ra." Tôi nói chắc nịch. 

"Anh cứ đi đi, có liên quan gì đến tôi." Diêu Niên vẻ mặt khinh thường. 

"Bà ấy là giáo viên của anh, anh có lương tâm không?" Tôi giận dữ nói. 

"Vậy thì sao, chỉ là ngẫu nhiên gặp mặt thôi, có liên quan gì tới ta." Diêu Niên nghiêm túc nói: "Đừng lấy cái gọi là lương tâm mà anh nói đến bắt cóc tôi."

Tôi không có thời gian tranh cãi với Diêu Niên ở đây nữa nên đặt chổi xuống và chạy ra khỏi lớp mà không mang theo cặp sách. 

Chạy bộ đến cổng trường, tôi thấy Lý Văn Nguyệt và ba người khác đang nói chuyện trước một chiếc sedan màu đen. 

Tôi nấp sau một cái cây lớn và quan sát họ. 

Baldy Qian dường như đang mời Lý Văn Nguyệt lên xe, nhưng Lý Văn Nguyệt lại không bằng lòng, thỉnh thoảng mỉm cười và lắc đầu. 

Đối mặt với hành vi hung hăng của Qian Baldy, Lý Văn Nguyệt lùi lại một bước và tiếp cận một người phụ nữ trung niên khác đang đi cùng anh ta. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trung niên này dường như đang đứng về phía Qian Baldy. Cô cùng anh hát và không ngừng nói về việc Qian Baldy chơi hay thế nào trước mặt Lý Văn Nguyệt. 

Dưới đòn tấn công bên sườn như vậy, Lý Văn Nguyệt dường như có chút run rẩy. 

“Đây là ý của anh khi nói dừng nó lại à?” Một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau khiến tôi hoảng sợ khi đang tập trung quan sát tình hình của họ. 

“Anh làm tôi sợ chết khiếp.” Tôi nhìn lại và thấy đó là Diêu Niên. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thì thầm với cô ấy: “Đến đây, em sẽ bị phát hiện”.

"Các ngươi sợ cái gì? Bên đòi công lý không ngờ lại trốn trong bóng tối. Đây chính là công lý mà các ngươi thực hiện sao?"

Diêu Niên không nghe lời tôi nói mà mỉa mai đáp lại: "Làm sao cậu định ngăn chuyện này xảy ra nếu cậu trốn ở đây như thế này?"

"Cái này gọi là thông minh hơn hắn. Làm sao hắn có thể lao tới mà không suy nghĩ?" Tôi có chút tức giận nói, nghĩ rằng Diêu Niên sẽ chỉ đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Ha, thông minh hơn bạn phải không? Vậy tôi muốn xem bạn thông minh hơn tôi như thế nào." Diêu Niệm khoanh tay, cười lạnh nói: "Bọn họ rời đi!"

"Không tốt!"

Cuối cùng, Lý Văn Nguyệt không chịu được sự tấn công của hai người đàn ông và lên xe cùng họ. 

Chiếc xe đang di chuyển chậm rãi. Nếu tôi không làm gì đó, tôi sẽ sớm mất dấu họ. 

Tôi lập tức gọi taxi. Vừa định bước vào, tôi nhận ra mình chỉ có mười tệ trong túi, có lẽ không đủ tiền taxi. 

Tôi quay lại nhìn Diêu Niên vẫn chưa rời đi, nhắm mắt thở dài. 

"Ừm, cậu có thể cho tôi mượn chút tiền được không?" Tôi miễn cưỡng nhờ cô ấy giúp đỡ. 

"Thật là thông minh." Diêu Niên trêu chọc, lấy ra một tờ một trăm đô đưa cho tôi: “Lãi suất gấp mười lần.”

"Anh đang cướp của tôi." Tôi cầm tiền nhổ nước bọt rồi lập tức đóng cửa lại và yêu cầu tài xế bám theo xe. 

Trên đường đi, tôi luôn để mắt tới xe đề phòng bị lạc, nhất là ở ngã tư đèn giao thông. 

Cửa sổ xe mờ mịt nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe. 

Nhưng nghĩ lại thì trong xe ít nhất có một người phụ nữ nên lúc này khó có khả năng xảy ra chuyện gì. 

Sau khi lái xe khoảng hai mươi phút, họ dừng lại trước một khách sạn lớn và tôi cũng xuống đây. 

Đây là một khách sạn trông rất sang trọng. Trước cửa có sân rộng, đỗ được các loại ô tô. Chúng trông không giống những chiếc xe cấp thấp. 

Tôi theo họ vào tiền sảnh, một cô hầu bàn mặc đồng phục bước tới và gật đầu với Qian Baldy. 

"Xin chào, giám đốc Tiền, chiếc hộp anh đặt ở tầng ba. Tôi sẽ đưa anh đến đó ngay bây giờ."

Trong quá trình tiếp đón Lý Văn Nguyệt và những người khác, cô phục vụ vẫn giữ nụ cười lịch sự. 

Sau đó, người phục vụ đưa họ vào thang máy. 

Sau khi họ vào thang máy, tôi đợi hai phút rồi đi cầu thang bộ lên tầng ba. 

Tất cả các phòng trên tầng ba đều là phòng riêng, cửa đều đóng kín nên không thể biết họ ở phòng riêng nào. 

Hơn nữa, những người phục vụ và phục vụ cứ đến rồi đi, nên tôi cảm thấy đặc biệt khó xử khi là người duy nhất lang thang quanh đây. 

Ngay lúc tôi đang lo lắng không biết họ đang ở trong hộp nào thì nhìn thấy cô phục vụ lúc trước bước tới với một hộp rượu vang đỏ và một hộp rượu trắng. 

Tôi đi theo cô ấy, nhìn trái nhìn phải, giả vờ như chỉ đi ngang qua. 

Nhưng rất có thể cô ấy không hề muốn để ý đến tôi chút nào, chỉ là tôi đã suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Gõ cửa xong, cô mở cửa thấy một chiếc hộp tên là “Trầm hương”. 

Tôi tìm thấy một góc và có thể nhìn vào bên trong. 

Đây là một căn phòng riêng nhỏ có một chiếc bàn tròn khá lớn. 

Nhưng bọn họ chỉ có ba người ngồi, Lý Văn Việt ngồi ở giữa, Tiền Trọc cùng một người phụ nữ trung niên khác lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của cô. 

Sau khi đặt rượu lên bàn, cô phục vụ hỏi ý kiến ​​của Tiền Hói, mở rượu đỏ và rót đầy ly cho cả ba người. Sau đó, anh bước ra khỏi hộp và đóng cửa lại. 

Lão biến thái này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã muốn làm Lý Văn Nguyệt say khướt, sau đó đưa cô đến một căn phòng đã chuẩn bị từ trước. Nó thực sự quỷ quyệt. 

Tôi ấn vào vách ngăn của chiếc hộp, cố gắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Tôi thấy họ nói chuyện và cười đùa. Qian Baldy không ngừng khen ngợi Lý Văn Nguyệt tháng này anh thể hiện rất tốt, nói rằng cô nhất định là người chiến thắng. 

Người phụ nữ trung niên cũng không ngừng vang vọng, nói rằng thành tích của khoa vật lý trong trường kém nhất, nhiều giáo viên cũng không có tiến bộ gì, cho đến khi Lý Văn Việt đến hay sao đó. 

Trong bữa tối, tôi nhiều lần nghe thấy tiếng rót rượu. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ cuối hành lang, trời đã tối hẳn. 

Nếu tôi không làm gì đó, kế hoạch của Baldy Qian sẽ thành công.

Đột nhập? 

Điều này rõ ràng là không thể. Nó không những không giúp ích gì mà còn có thể gây rắc rối cho tôi trên con đường học lên cao hơn. 

Nhưng ngoài việc đột nhập, còn có cách nào khác hay hơn không? 

Tôi rất lo lắng và đồng thời cũng rất khó chịu. 

Rõ ràng chỉ là cách nhau một cánh cửa, nhưng tôi chỉ có thể đứng nhìn. 

Rõ ràng anh ta đã bảo Diêu Niên "đánh lừa" anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại không thể làm gì được. 

Tôi thật bất tài. 

Trong lúc này, người phụ nữ trung niên bước ra khỏi hộp, để cửa hé mở. 

"Ông già chết tiệt, ông luôn làm phiền tôi." Người phụ nữ trung niên tiến lên hai bước, nói nhỏ rồi từ trong túi móc ra một điếu thuốc. Sau khi châm điếu thuốc, cô bấm số điện thoại di động. 

"Này, Tiểu Trương, cậu đặt KTV cho Lão Quế. Anh ấy sẽ tới đó sau, những việc khác tôi sẽ thu xếp."

Người phụ nữ trung niên có giọng điệu ra lệnh. 

Tiểu Trương bên kia điện thoại và tiểu Trương mà Tiền Trọc gọi lúc trưa có lẽ là cùng một người. 

Tôi không khỏi có chút tò mò về danh tính của người phụ nữ trung niên này. 

Sau đó, người phụ nữ trung niên vừa bước vào thang máy vừa nói chuyện điện thoại. 

Tôi không đi theo anh mà đẩy cánh cửa hé mở một chút. 

Qua khe hở này, tôi nhìn thấy bàn tay thô ráp của Tiền Hói trên váy đùi của Lý Văn Việt. 

Lý Văn Nguyệt mặt đỏ bừng, không ngừng lắc đầu, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo. 

Tay cô nắm lấy cánh tay của Trọc Trọc, như muốn rút tay anh ra nhưng không được. 

"Thầy Lý, thầy thật xinh đẹp."

Tiền Trọc nghiêng người về phía trước, mũi gần như chạm vào mặt Lý Văn Việt. 

Anh hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi thơm trên mặt Lý Văn Việt. 

Khóe miệng hắn nhếch lên, có lẽ hắn muốn thè lưỡi liếm khuôn mặt trắng nõn thanh tú. 

"Giám đốc Tiền, anh đừng làm vậy. Tôi, tôi phải về nhà."

Lý Văn Nguyệt cố gắng hết sức để tỉnh táo, đẩy cơ thể của Qian Baldy ra và đứng dậy. 

Tuy có chút run rẩy nhưng Lý Văn Việt vẫn có thể tự mình di chuyển. 

Tuy nhiên, Qian Baldy không phải là người dễ dãi. Anh nắm lấy tay áo của Lý Văn Nguyệt và không chịu để cô đi. 

“Tôi nghe thầy giáo nói cô Lý hát rất hay, tôi đặc biệt đặt trước một hộp KTV với trang thiết bị rất tốt để các em thể hiện giọng hát của mình.” Qian Baldy không muốn dùng sức, đứng dậy. 

"Không, không cần. Lần sau thưa giám đốc Qian." Lý Văn Nguyệt chống cự nói. 

"Này, cho tôi chút mặt mũi đi, Lý sư phụ. Thầy thấy đấy, đánh giá đều là của thầy. Hát một bài coi như cảm ơn tôi đi." Baldy Qian nở một nụ cười ranh mãnh. 

"...Được rồi." Lý Văn Nguyệt xoa xoa thái dương, trầm mặc một lát, bất đắc dĩ trả lời. 

Tôi tránh xa và nhìn họ bước ra khỏi phòng. Lúc này, tôi thực sự muốn lao tới, bằng mọi giá cướp đi Lý Văn Nguyệt. 

Tôi quan sát thấy Tiền Hói hình như đã uống rất nhiều, mặt đỏ bừng, bước đi loạng choạng. 

Nếu bạn muốn cướp ai đó, bây giờ là thời điểm tốt nhất. 

Dù sao đi nữa, bây giờ là cơ hội tốt nhất, tôi tăng tốc và chạy về phía trước. 

Nhưng đúng lúc này, một người đàn ông cao lớn vạm vỡ đột nhiên bước ra từ thang máy. 

"Ngươi tới rồi, mau giúp Lý lão sư." Baldy Qian trịch thượng nói.

"Đã hiểu." Người đàn ông mạnh mẽ nắm lấy vai Lý Văn Nguyệt. 

"Giám đốc, đây là ai?" Lý Văn Nhạc hỏi. 

"Đây là Tiểu Trương, tài xế của tôi." Tiền Hói vừa cười vừa nói. 

"Đồ khốn!" Tôi dừng lại và gầm gừ. Tôi biết rằng không thể vượt qua Lý Văn Nguyệt trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ như vậy nên tôi phải nghĩ cách khác. 

Sau khi xe của họ bắt đầu di chuyển trở lại, tôi gọi taxi và đi theo họ, cơ hội cuối cùng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Cải trang để đánh bại con sói độc ác và ôm chặt cô gái xinh đẹp vào lòng

Sau khi lái xe khoảng mười phút, họ đến một trung tâm mua sắm lớn. Xe của bọn họ dừng lại, Tiền Đồ Tử cùng Lý Văn Việt xuống xe. 

Tôi cũng xuống xe và theo họ đến KTV trên tầng ba. 

KTV này rất lớn và trông giống như một nơi cao cấp vì được trang trí sang trọng. 

Họ không đặt phòng ở quầy lễ tân nên người phục vụ đến hỏi số hộp mà họ đang tìm. Qian Baldy trả lời rằng đó là "802". 

Người phục vụ dùng hệ thống liên lạc nội bộ để giải thích tình hình, ngay sau đó nhân viên tiếp tân đã đến và đưa họ đi. 

Tôi định đi theo anh ta nhưng không ngờ bị người phục vụ chặn lại. 

"Xin chào, trẻ vị thành niên không được phép vào." Người phục vụ lịch sự nói, hai tay khoanh trên eo. 

"Ờ." Tôi nhìn xuống và nhận ra mình bị chặn lại vì đang mặc đồng phục học sinh. Tôi nhanh chóng nghĩ ra một lý do và nói: “Tôi đến đây để gặp mẹ tôi, tôi sẽ rời đi ngay”.

"Được rồi, cô ấy ở trong hộp nào?" người phục vụ mỉm cười nói. 

"803." Tôi đảo mắt nửa vòng tròn và nói đùa ngẫu nhiên. 

"Được rồi, 803 ở đây." Người phục vụ đưa tay ra, lòng bàn tay hướng về phía bên phải của tôi, chính là hướng tôi và Lý Văn Việt vừa đi. 

"Cảm ơn." Tôi cúi đầu cảm ơn rồi rẽ phải. 

Khi tôi đến cửa 802 thì cửa phòng đã đóng sẵn. 

Tôi chỉ có thể quan sát tình hình bên trong qua tấm kính hình tròn trên cửa có đường kính khoảng ba mươi cm. 

Đối diện cửa là màn hình LCD lớn đang phát MV của bài hát. 

Có ghế sofa ở phía xa cửa nhất và phía cạnh cửa. Lý Văn Việt và Tiền Đồ Tử ngồi ở góc xa nhất, sát tường, hai bên trái phải đều có những người khác. 

Ngoại trừ hai người bọn họ, còn có sáu người khác, ba nam, ba nữ, một nam một nữ ngồi cùng nhau. 

Từng cặp nam nữ đều có những cử chỉ thân mật. Dường như có ba cặp đôi, tất cả đều trông dưới ba mươi tuổi. 

Trên bàn có rất nhiều bia và một chai rượu vang đỏ, trong đó có nhiều chai rỗng. 

Những người này thay phiên nhau nâng cốc chúc mừng Tiền Đồ Tử và Lý Văn Việt. Bởi vì nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, cho nên bọn họ không rõ mấy ngày nay bọn họ cùng Tiền Đồ Tử có quan hệ như thế nào. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là xét về ngoại hình và trang phục thì anh ấy trông không giống một giáo viên trong trường. 

Lúc đầu, Lý Văn Nguyệt sẽ đáp lại những người đến nâng ly chúc mừng. Sau khoảng mười ly nhỏ, cô bắt đầu mỉm cười từ chối. 

Lúc này, Qian Baldy tỏ ra là một quý ông và nhận hết mọi lời chúc mừng do băng đảng của Lý Văn Nguyệt đưa ra, điều này thực sự khiến Lý Văn Nguyệt có chút xấu hổ khi nợ anh ta một ân tình. 

Qua lại mấy vòng, Lý Văn Nguyệt nhắm mắt nằm trên ghế sô pha. 

Sau khi những người khác nhìn thấy Lý Văn Việt như vậy, cũng không có người tới nâng cốc chúc mừng nữa. Thay vào đó, họ hát những bài hát và trò chuyện với nhau, và ánh mắt của họ không bao giờ dán vào họ nữa. 

Dù nhìn thế nào thì đây cũng giống như một vở kịch do Tiền Trọc dàn dựng. Những người này chỉ là những diễn viên đang hợp tác trong vở kịch. 

Tiền Trọc liều lĩnh đặt tay lên cánh tay trắng nõn của Lý Văn Việt, tham lam vuốt ve lên xuống, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy điều gì đó kỳ lạ, hoặc có thể cô ấy chưa quá say. Lý Văn Nguyệt mở mắt, đẩy Tiền Hói tay ra. Vẻ mặt cô ấy trông rất tức giận, và dường như cô ấy đang nói điều gì đó. 

Những người khác thấy Lý Văn Việt đã tỉnh, đều bắt đầu nói chuyện với họ, đồng thời cầm ly rượu của mình lên. 

Để đối phó bọn họ, Lý Văn Việt gượng cười, có lúc muốn đứng dậy, lại bị thuyết phục đi xuống. 

Sau đó, khi Lý Văn Nguyệt đứng dậy, bọn họ cũng không ngăn cản cô. 

Tôi tự nhủ, khi nào cô ấy bước ra, tôi sẽ đưa cô ấy đi ngay. 

Nhưng điều tôi không ngờ là lại có hai cô gái khác đi ra cùng Lý Văn Nguyệt. Tôi không thể bị ánh mắt của hai người đàn ông đầu trọc chú ý nên vội vàng đi xa hơn và đuổi theo họ. 

Thì ra Lý Văn Nguyệt muốn đi vệ sinh, hai nữ cũng giả vờ đi vệ sinh, nhưng chưa đầy mười giây đã đi ra, đang đợi ở bên ngoài. 

"Cô gái này khá xinh đẹp, thật đáng tiếc." Một người phụ nữ châm điếu thuốc và nói với người phụ nữ kia. 

"Chúng tôi chỉ lấy tiền và thế thôi, đừng lo lắng về điều đó." Người phụ nữ còn lại tỏ ra thờ ơ. 

Ước chừng ba phút sau, Lý Văn Nguyệt lảo đảo đi ra khỏi phòng tắm, hai người lập tức mỉm cười lao tới đỡ cô. 

Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy, Lý Văn Việt sẽ say khướt trong KTV, khi đó tôi sẽ không còn cơ hội nữa. 

Tôi phải tìm ra thời điểm thích hợp, nhưng có vẻ như không có thời điểm nào cả, và tôi rất lo lắng. 

Sau khi trở lại hộp, họ lại bắt đầu nâng cốc chúc mừng Lý Văn Nguyệt, lần này là với rượu vang đỏ. 

Sau vài lần bị từ chối, Lý Văn Nguyệt vẫn uống hai ly, sau đó không ngừng lắc đầu, dùng ngón tay xoa xoa thái dương. 

Trong khoảng thời gian này, tôi vẫn chưa nhận ra có một cơ hội tốt. 

Mười phút tiếp theo, năm người trong số sáu người còn lại lần lượt rời đi, chỉ còn lại một người đàn ông. 

Đánh giá tình hình, người đàn ông này hoặc là sẽ rời đi sau một thời gian, hoặc là sẽ giúp Qian Baldy những việc còn lại. 

Bởi vì hai người còn đang rót rượu cho Lý Văn Nguyệt, xem ra bọn họ dự định làm cho cô say khướt trước khi nhiệm vụ hoàn thành. 

Tôi không thể đợi đến lúc đó, bởi vì điều đó có nghĩa là tôi sẽ không còn cơ hội nào nữa, và tên đầu trọc Qian sẽ thành công trong âm mưu bẩn thỉu của hắn. 

Bây giờ là cơ hội cuối cùng, đầu óc tôi đang chạy rất nhanh, tôi phải nghĩ cách! 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ điên cuồng thì một giọng nói vang lên bên cạnh tôi. 

"Xin hãy nhường đường." Đó là một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào nhưng có vẻ hơi mơ hồ. 

Tôi quay lại và thấy một cô gái ăn mặc như bồi bàn, có chiều cao xấp xỉ tôi. 

Cô ấy đang đeo mặt nạ, nhưng lông mày của cô ấy trông quen quen. 

Cô ấy đang mang một cái giỏ đựng một ít đồ uống trong đó. 

Tôi nghe lời cô ấy và bước sang một bên. 

Sau đó cô gõ cửa hộp. 

Tôi nghĩ là một trong số họ đã gọi đồ uống, bởi vì trên bàn chỉ còn lại nửa chai bia, nhưng Lý Văn Việt trông như khó có thể cầm cự được một lúc. 

"Xin chào."

Cô phục vụ hét to hơn rồi mở cửa bước vào. 

Trong lúc bốn người trong phòng đang chú ý đến cô phục vụ, tôi thò đầu qua quan sát tình hình bên trong xem có cơ hội nào không. 

Cô phục vụ bưng bia trong giỏ đến bàn, dùng cái mở nút chai mở rượu rồi đặt trước mặt ba người. 

Nói chính xác hơn, nó được đặt trước mặt người đàn ông đầu trọc trước đây và một người đàn ông khác. 

Lúc này Lý Văn Nguyệt đã dựa vào trên sô pha, hai mắt rũ xuống, giống như có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông cầm lên một chai bia mới khui rót đầy vào cốc, sau đó cầm cốc lên chuẩn bị đưa cho Lý Văn Nguyệt. 

Lúc này, cô phục vụ vừa mở một chai rượu khác, chuẩn bị đặt lên bàn. 

Hành động của hai người xảy ra cùng một lúc. Tình cờ thay, khi cô phục vụ mang rượu ra, chai rượu vừa chạm vào ly rượu mà người đàn ông cầm trên tay. 

Kết quả có thể là cô phục vụ đã không giữ vững và vô tình làm rơi chai xuống đất, làm đổ bia ra khắp sàn. 

Cùng lúc đó, bia từ chai bắn vào giày da và quần của người đàn ông và Qian Baldy. 

"Xin lỗi thưa ngài." Cô phục vụ cảm thấy mình đã gây rắc rối và nhanh chóng xin lỗi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Hai người đàn ông gần như chửi rủa: "Dọn dẹp cho chúng tôi!"

"Tôi thực sự xin lỗi, thưa ông, tôi không mang theo khăn tắm hay bất cứ thứ gì tương tự. Vui lòng đến quầy lễ tân lấy một ít." Người phục vụ cúi đầu và trả lời.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không nên đi lấy nó à?" người đàn ông nói một cách quyết liệt.

"Thật xin lỗi, thưa ông. Ông có thể mang nó đến với tư cách là tôi, nhưng theo quy định của chúng tôi, tôi cần phải vứt bỏ chiếc chai vỡ trước để đảm bảo an toàn cho ông bà."

Cô phục vụ mỉm cười lịch sự đáp lại: “Nhưng nếu bia làm bẩn quần vest của anh, nếu không xử lý ngay thì sau này sẽ khó lau sạch.”

Nói xong cô cúi xuống nhặt những mảnh chai rượu vỡ. 

"Này, thái độ của bạn thật tuyệt vời. Được rồi, chúng ta tự mình đến quầy lễ tân và để quản lý cửa hàng đón bạn nhé."

Baldy Qian đứng dậy và chỉ vào cô hầu bàn với thái độ trịch thượng. 

Nói xong, hắn liếc nhìn Lý Văn Việt đang hôn mê, sau đó đi về phía cửa, một người đàn ông khác cũng đứng dậy đi ra. 

Tôi liền trốn vào góc đối diện với quầy lễ tân, nghĩ rằng đây là một cơ hội tuyệt vời. Sau khi họ đi qua góc đường tới hội trường, tôi lập tức chạy đến chỗ hộp. 

"Anh chậm quá!" Cô phục vụ nghiêm túc nói, vừa giúp Lý Văn Nguyệt đang nằm trên ghế sofa đứng thẳng dậy. Lúc này cô đã tháo mặt nạ ra. 

"Là bạn!"

Tôi nhìn vào khuôn mặt nhìn nghiêng của cô hầu bàn, nghe thấy giọng nói của cô ấy khác với lúc cô ấy đeo mặt nạ, sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự là Diêu Niên. 

"Làm sao có thể!" Tôi ngạc nhiên nói, vô tình chỉ tay vào cô ấy. 

"Ta không rảnh cùng ngươi giải thích nhiều như vậy, nhanh đem nàng mang đi!" Diêu Niên nói với giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ. Cô ấy ném chiếc túi màu xanh của Lý Văn Nguyệt lên ghế sofa cho tôi. 

"Vậy thì bạn làm gì?"

Tôi không quan tâm đến giọng điệu và thái độ của cô ấy. Sau khi khoác túi lên vai, tôi nhanh chóng tiến lên đỡ Lý Văn Nguyệt bế Diêu Niệm lên. 

Sau đó Lý Văn Nhạc vòng một tay qua cổ cô, đặt lên vai tôi, một tay vòng qua eo thon của cô. 

Lý Văn Nguyệt trông nhỏ hơn và không quá nặng. 

Nhưng không hiểu sao bây giờ Lý Văn Việt lại nặng hơn rất nhiều so với lúc mẹ cưỡi trên lưng tôi. 

"Đưa cô ấy xuống cầu thang, ra ngoài rẽ trái, rẽ phải ở góc đầu tiên và đi đến cuối cùng, nhanh lên!"

Diêu Niên giúp tôi bế Lý Văn Nguyệt ra cửa và chỉ cho tôi phương hướng và vị trí. 

Thấy tôi còn do dự, cô giận dữ thúc giục: “Mau lên, bằng trí thông minh hay thể lực của mình đều không thể làm được sao?”

"Tôi không thể làm được!" Tôi đáp lại có chút giận dữ. Nói xong, hắn ôm Lý Văn Nguyệt bước nhanh về phía cầu thang. 

Trong hành lang không có ai khác ngoại trừ Lý Văn Việt và tôi, nhưng vì Lý Văn Việt gần như bất tỉnh nên chúng tôi bước đi rất chậm. 

Nhưng may mắn thay, chỉ cần đi hai tầng là tới nơi. 

Mặc dù lúc này bộ ngực mềm mại của Lý Văn Nguyệt đã áp sát vào cơ thể tôi nhưng tôi không hề có ý định cảm nhận những sắc xuân này. 

Trong đầu tôi không có suy nghĩ nào ngoại trừ việc tôi muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ làm thế nào Diêu Niên có thể trốn thoát dễ dàng, nhưng tôi nghĩ nếu là cô ấy thì nhất định phải có cách để trốn thoát. 

Khi tới tầng một, Lý Văn Nguyệt mở mắt ra, hình như cô còn chưa say đủ. Cô chậm rãi nhìn xung quanh, nheo mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Thân say, tim tỉnh, mong thoát khỏi ảo mộng mộng mơ, hôn vào cánh tay

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi khi thấy Lý Văn Việt đã tỉnh. 

"Tôi bị đau đầu." Lý Văn Việt cau mày, lắc đầu, bàn tay đặt trên vai tôi dùng sức nắm lấy cánh tay tôi. 

“Chúng ta ra ngoài trước đi, không khí sẽ dễ chịu hơn.” Tôi đáp nhẹ nhàng, bước đi chậm hơn. 

Lý Văn Việt chậm rãi gật đầu, không có trả lời. 

Cô ấy dường như đang cố gắng rất nhiều để tỉnh táo, nhưng đôi mắt cô ấy chỉ có thể mở nhẹ. Động tác trên đôi chân của cô ấy rất cứng nhắc, ngay cả việc tiến lên một bước cũng không hề suôn sẻ. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng cô ấy sẽ đột ngột mất sức ở chân và ngã xuống. 

Tôi tự nghĩ, nếu có thể, tôi có thể bế cô ấy ra ngoài nhanh hơn thế này. 

"Lý lão sư, ta cõng ngươi thế nào?" Tôi đề nghị trong khi Lý Văn Nguyệt vẫn còn có thể di chuyển. 

"Không, không, tôi có thể rời đi, hội trường đã chật kín người rồi." Lý Văn Nguyệt nheo mắt và nhìn xung quanh trước khi từ chối lời đề nghị của tôi. 

Đó là một hội trường nhỏ và chúng tôi phải mất hai, ba phút mới bước ra ngoài. 

Chúng tôi vừa bước ra khỏi cửa xoay, một cơn gió mát thổi vào mặt Lý Văn Việt và tôi. Nó còn thổi tung mái tóc dài xõa trên vai của cô ấy, cọ vào cổ tôi. 

Khoảng mười mét trước mặt chúng tôi là con đường, lúc này xe cộ và người đi bộ tấp nập qua lại. 

Trong số đó, có chiếc sedan màu đen của Qian Baldy đỗ ở một bên. 

Vì khoảng cách xa nên chúng tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy một người ngồi ở ghế lái nhưng dường như anh ta không để ý đến chúng tôi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta không thể bị phát hiện. 

Tôi ước chừng khoảng cách từ đây đến nhà Lý Văn Nguyệt, sau đó nhìn số tiền còn lại trong túi. Chỉ cần bắt taxi tới đó là đủ. 

Vì thế tôi định giúp Lý Văn Việt đi bộ sang bên đường, cách xa chiếc sedan màu đen phía sau để bắt taxi. 

"Thầy ơi, em có thể bắt taxi đưa thầy về được không?" Tôi cúi đầu hỏi lại gần. 

"Ừ, được."

Lý Văn Nguyệt đồng ý gật đầu, nhưng sắc mặt rất khó coi, vẻ mặt có chút thống khổ. 

Tôi không khỏi lo lắng, với tình trạng hiện tại của Lý Văn Việt, liệu anh ấy có thể bắt taxi được không? 

Nhưng không có thời gian quan tâm tới chuyện này, chúng ta lên xe trước đã. 

Nhưng chúng tôi còn chưa đi được hai ba mét, Lý Văn Việt đột nhiên có sức gần như ngay lập tức kéo bàn tay đang đặt trên vai tôi ra. 

Tôi thấy cô ấy cúi xuống, đặt một lòng bàn tay lên ngực với lòng bàn tay mở và hơi hé miệng. 

"Ách..." Lý Văn Nguyệt phát ra một tiếng muốn nôn, lại không có phun ra. 

Cô đập mạnh vào ngực và thở gấp, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra để lộ tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Tôi nhanh chóng đưa tay lên vỗ nhẹ vào lưng Lý Văn Nguyệt, sau đó cúi xuống quan tâm hỏi. 

Lý Văn Nguyệt chỉ lắc đầu, như không còn sức lực để đáp lại tôi, thở gấp. 

Lý Văn Nguyệt không thể bắt taxi trong tình trạng này. 

Tôi nhìn quanh lần nữa. Có một luống hoa hình tròn không xa bên phải chúng tôi. Không có ai ở đó. Tôi nghĩ tôi có thể đưa Lý Văn Nguyệt đến đó ngồi thư giãn. 

"Sư phụ, để ta đưa ngươi tới đó ngồi nghỉ ngơi." Tôi vừa nói vừa đợi Lý Văn Việt hồi phục rồi mới hành động. 

Nửa phút sau, Lý Văn Việt hít sâu một hơi, đứng dậy. 

Tôi muốn để cô ấy đặt tay lên vai tôi như vừa mới làm, nhưng cô ấy xua tay và từ chối. Cô ấy chỉ để tôi nắm lấy đôi tay mềm mại của mình và giúp cô ấy, người sắp mất thăng bằng, ngồi xuống lớp gạch của luống hoa hình tròn. 

“Tôi uống nhiều lắm à?” Lý Văn Việt bướng bỉnh ngồi dậy, yếu ớt hỏi. 

"Tôi đoán có bốn hoặc năm bình, pha với rượu vang đỏ." Tôi trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. Thực ra tôi không đếm xem cô ấy đã uống bao nhiêu, nhưng dù sao cũng rất nhiều nên tôi nghĩ nếu tôi nói nhiều hơn cũng không sao. 

"Tại sao tôi lại uống nhiều như vậy?" Lý Văn Nguyệt khó chịu lắc đầu: "Chờ đã, sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi..." Nghe Lý Văn Nguyệt nói như vậy, tôi băn khoăn không biết cô ấy có say không mà còn có thể hỏi câu này. Tôi chưa chuẩn bị sẵn cách để trả lời. 

"Bạn có muốn uống rượu với giáo viên không?"

Lý Văn Nguyệt bỗng nhiên cười lớn nói. 

Nhưng nụ cười này không giống một nụ cười bình thường, giống một nụ cười say rượu khiến bạn mất kiểm soát biểu cảm của mình. 

"Người chưa thành niên không được phép uống rượu!" Lý Văn Việt vừa cười vừa nói trêu chọc. 

"Không có chuyện đó đâu." Tôi cười gượng phủ nhận, có chút bối rối không biết Lý Văn Việt có say hay không. 

“Vậy thì không có chuyện thích một giáo viên, phải không?”

Lý Văn Việt gần như ngay lập tức thu hồi nụ cười, đưa mặt lại gần tôi. 

Cô ấy gần như ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy chờ đợi. 

"Không, tôi rất thích thầy." Tôi gật đầu và nói với vẻ mặt nghiêm túc. Bất kể Lý Văn Nguyệt có say hay không, câu hỏi này phải được trả lời theo cách này. 

"Vậy tại sao cậu lại chuốc rượu cho giáo viên?" Vẻ mặt Lý Văn Nguyệt lại trở nên u sầu, cô nói: "Cô giáo không muốn em mắc lỗi, em hiểu không?"

"Tôi..." Lý Văn Nguyệt lúc này chuyển sang, tôi không biết phải xử lý thế nào, mặc dù hiện tại tôi chắc chắn rằng cô ấy thực sự say.

“Có vẻ như cậu không thích tôi.” 

Lý Văn Nguyệt cười như đang tự giễu, nhưng trên mặt lại tràn đầy thất vọng, "Phải không? Người như giáo viên không có thành tựu gì thì sẽ không được nam sinh thích một chút nào phải không? Không những không được ưa thích mà còn bị người khác ghét bỏ phải không? Cho dù cậu không nói ra thì tôi cũng biết. Những gì cậu ấy nói đều đúng. Tôi không nên cho rằng trên đời này có người sẽ thích tôi, chứ đừng nói đến cái gọi là tình yêu thiêng liêng."

Nàng nghiêng mặt nói không liên tục, trên mặt Lý Văn Việt nhanh chóng hiện lên vẻ buồn cười và buồn bã. 

"Cô là giáo viên tốt nhất mà tôi từng thấy, tốt nhất! Tôi không cho phép cô nói những lời đau lòng như vậy, cho dù cô có say! Tôi mặc kệ giữa các cô xảy ra chuyện gì, tôi chỉ biết cô giáo là một người phụ nữ tốt, người phụ nữ mà tôi thích, vẫn luôn là như vậy!"

Tôi thực sự cảm thấy tức giận vì mặc cảm tự ti không thể giải thích được của Lý Văn Nguyệt. 

"Haha. Nhưng cậu có hiểu rằng thầy trò không thể có loại tình cảm đó không? Cậu còn nhỏ, chưa hiểu thế nào là thích, sau này cậu sẽ gặp được người mình thật sự thích, lúc đó cậu sẽ hiểu thế nào là thích."

Lý Văn Nguyệt mỉm cười, ánh mắt có chút trìu mến, một tay xoa đầu tôi: “Đặc biệt là đối với một nam sinh ưu tú như em.”

"Tôi hiểu, tại sao tôi lại không hiểu? Cảm giác của tôi đối với thầy là thích, không thể nhầm lẫn được!" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Lý Văn Việt đang đưa tới sờ đầu tôi, nhẹ giọng hỏi. 

"Người đó cứ nói thích tôi nhưng lại chưa bao giờ hôn tôi một lần." Lý Văn Nguyệt cúi đầu nhẹ giọng nói, trông rất cô đơn. 

"Là anh ấy, không phải tôi." Tôi nói có chút giận dữ, hơi cao giọng. Bàn tay đang nắm lấy cổ tay cô không khỏi siết chặt hơn một chút. 

“Các bạn, có gì khác biệt vậy?”

Lý Văn Nguyệt nói xong, nàng hơi hé miệng, đưa mắt từng chút một, cho đến khi nhìn vào mặt tôi. 

Cô cau mày, nhưng nhanh chóng thả lỏng và nói: "Tôi chỉ đẹp hơn anh ấy thôi."

"Không chỉ có thế." Tôi lắc đầu và nghiêng đầu lại gần. 

"Thật sao? Còn có cái gì khác biệt sao..." Lý Văn Việt hỏi, ánh mắt di chuyển trên mặt tôi, dường như đang tìm kiếm điểm khác biệt trong lời tôi nói. 

Tôi nghĩ mình phải làm gì đó để Lý Văn Nguyệt thực sự cảm nhận được sự khác biệt. 

Cô mệt mỏi khi nghe những lời chỉ dỗ dành cô, cô cần phải hành động để cô biết tình yêu đích thực sẽ như thế nào. 

Vì vậy, tôi đã tận dụng khoảnh khắc này và không đợi cô ấy nói xong, tôi quay đầu sang một bên và nhanh chóng đưa tay tới. 

Lý Văn Việt còn chưa kịp phản ứng lại chuyện gì đang xảy ra thì môi tôi đã áp vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

“Ừ…” Lời còn dang dở của Lý Văn Nguyệt biến thành hơi thở hổn hển. 

Bàn tay của Lý Văn Nguyệt chạm vào đầu tôi lúc đó mạnh mẽ vỗ vào sau đầu tôi, nhưng ngay sau đó lại mềm mại hơn và nhẹ nhàng đặt nó lên vai tôi. Cảm giác mềm mại và ấm áp trên môi cô ấy thu hút đôi môi tôi thật chặt. Tôi đưa môi về phía trước, muốn hoàn toàn vừa với đôi môi đỏ mọng của cô ấy mà hôn cô ấy một cách thèm khát. 

"Ân..." Lý Văn Việt tựa hồ không có phản kháng. Cô ấy nhắm mắt lại và đáp lại yêu cầu của tôi một cách nhiệt tình bằng đôi môi của mình. 

Hơi thở từ miệng Lý Văn Việt hòa lẫn mùi rượu, đi vào miệng tôi qua môi chúng tôi. 

Dù chưa uống nhưng mùi rượu vẫn khiến tôi có chút hưng phấn. Con cặc to lớn của tôi không chỉ đẩy quần lót của tôi lên mà còn giúp tôi có dũng khí đưa tay ôm lấy má Lý Văn Việt. 

Sắc mặt Lý Văn Việt rất nóng. 

Hơn nữa, đôi má vốn trắng như tuyết giờ đã điểm thêm hai vết ửng hồng, thực sự rất đẹp. 

Tôi ấn nhẹ vào má cô ấy và dịch lại gần mình hơn một chút, để môi chúng tôi gần nhau hơn, mỗi người mím chặt môi nhau. 

"Hmm...chirp..." Môi chúng tôi bắt đầu chạm vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "chirp". 

Tôi đưa đầu ngón tay của cả hai tay từ má Lý Văn Nguyệt qua tai cô ấy, chậm rãi luồn vào mái tóc đen dài của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nghiêng người về phía trước khiến đầu cô ấy ngửa ra sau. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô Lý, cũng như đôi môi đỏ anh đào đẫm máu của chúng tôi phản chiếu ánh trăng và ánh sáng. Tôi từ từ cúi đầu xuống và lần lượt hôn lên môi trên và môi dưới của cô ấy. 

"Ừm... chúng ta... ừm..." Lý Văn Nguyệt muốn nói điều gì đó, nhưng những đòn tấn công liên tục của tôi không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào. 

Tôi không biết khi nào, nhưng khi tôi nhận ra điều đó, tôi thấy bàn tay cô ấy đặt trên lưng tôi. 

Bộ ngực to tròn của cô ấy áp sát vào ngực tôi qua lớp quần áo của cô ấy, khiến máu tôi dồn lên. 

Nếu không phải bây giờ đang ở bên ngoài, tôi nghĩ mình sẽ thọc tay vào trong quần áo của cô Lý, xoa ngực cô ấy để đáp lại. 

Mặc dù lý trí đã kiềm chế tôi không làm điều đó, nhưng ham muốn tình dục ngày càng tăng đã nói lên lý do tầm thường của tôi: Ở đây không có ai cả, và dù tôi có đưa tay vào chạm vào cũng không ai để ý. 

Đúng vậy, lý trí trở nên vô giá trị trước những ham muốn tự nhiên. 

Tay tôi di chuyển dọc theo mái tóc dài của thầy Lý, vuốt ve chiếc cổ trắng nõn mịn màng, rồi từ từ di chuyển xuống chỗ giao nhau giữa cổ và vai. 

Ngay lúc này đây, tôi muốn đút tay vào bên trong quần áo và tận hưởng con mồi mình muốn sở hữu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đột nhiên, một giọng nữ lạnh lùng khiến ham muốn tình dục của tôi văng ra khỏi đầu - đó là giọng nói của Diêu Niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Diêu Niên đột nhiên xuất hiện với những việc làm tốt và xấu và chiến đấu với con sói độc ác bằng trí tuệ và lòng dũng cảm

Tôi vội vàng rời môi khỏi Lý Văn Việt, quay đầu nhìn Diêu Niệm đang đứng thẳng trước mặt chúng tôi. Bây giờ cô ấy đang mặc đồng phục mùa hè của trường, áo phông ngắn và váy ngắn. 

Đột nhiên, Lý Văn Nguyệt tựa đầu vào vai tôi, hai mắt nhắm chặt, ngủ thiếp đi. 

"Tôi...cô ấy...cái đó..." Tôi ngẩng đầu lên sau khi xác nhận rằng Lý Văn Nguyệt đã thực sự ngủ. Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với vẻ mặt thờ ơ và không nói nên lời. 

Tôi gãi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy, ánh mắt không biết đi đâu cuối cùng rơi xuống cặp đùi trần trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của cô ấy. 

"Ồ? Bạn vẫn muốn giải thích?" Diêu Niệm lạnh lùng nói. 

"Không, cậu... ổn thôi." Tôi thì thầm đáp lại, không bao giờ dám nhìn vào mắt cô ấy, trông rất tội lỗi. 

"Nào, đạo đức giả phải có giới hạn." Diêu Niên chế nhạo.

"Vâng, tôi hiểu." Tôi gật đầu: “Trước tiên đưa cô ấy về nhà đi.”

“Lúc trước cậu đã làm gì?” Diêu Niên lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ đã muộn rồi.”

"Ý bạn là gì?" Tôi bối rối hỏi trong khi ôm xác Lý Văn Nguyệt đã ngã xuống.

"Này, hai người!" Giọng nói giận dữ của Qian Baldy vang lên cách đó không xa.

"Cái gì!" Tôi đã bị sốc. 

"Ha, đến rồi." Diêu Niệm khóe môi nhếch lên một nụ cười, cởi dây cao su buộc tóc, bình tĩnh đeo vào cổ tay. Cô ấy trông không hề hoảng sợ chút nào. 

Tôi bất lực nhìn Qian Baldy và người đàn ông kia nhanh chóng tiếp cận chúng tôi với ý định giết người, trong khi Diêu Niên nhìn chằm chằm vào tôi dễ dàng như thể anh ta đang xem một trò đùa. 

Mấu chốt là Lý Văn Việt vẫn đang dựa vào tôi, khiến tôi lúc này ngay cả đứng dậy cũng không thể. 

Tôi đã rất lo lắng. Suy cho cùng, bị bọn họ phát hiện đồng nghĩa với việc mọi chuyện đã kết thúc, không còn nơi nào để chạy nữa. 

Vì vậy, tôi không hiểu tại sao Diêu Niên vẫn có thể bình tĩnh và thậm chí cười như vậy.

"Bạn có sợ hãi không?" Như thể vẻ mặt của tôi đã phản bội tôi, Diêu Niên dường như đã nhìn thấu sự rụt rè và sợ hãi hiện tại của tôi, và nói với một nụ cười độc ác: "Thì ra là bạn không thể đánh lừa hoặc chiến đấu tàn bạo."

Tôi rất muốn đáp lại điều gì đó, nhưng dường như tôi thấy mình không nói nên lời và chỉ có thể cảm thấy tức giận. Tất nhiên, trước khi tôi kịp giận dữ, Qian Baldy và những người khác đã đứng trước mặt chúng tôi. 

"Hai người các ngươi dám phá hoại việc tốt của ta!" Tiền Hói mở to đôi mắt nhỏ, há miệng thật to, lộ ra hai hàng răng vàng đen lởm chởm, chỉ vào tôi và Dao Niệm, tức giận nói. 

"Sau đó?" Diêu Niên khoanh tay, quay mặt về phía họ, có vẻ như đang khiêu khích. 

"Hai người các ngươi, giao người này cho ta, ta sẽ không truy cứu chuyện này." Baldy Qian chỉnh lại cổ áo vest và mắng anh ta với thái độ trịch thượng. 

"Ồ, nếu chúng ta không đưa nó thì sao?" Diêu Niên cười khẩy đáp lại, không hề tỏ ra hèn nhát. 

“Vậy thì đừng nghĩ tới việc hai cậu sẽ được chuyển vào lớp trọng điểm.”

Tiền Trọc uy hiếp: “Hơn nữa, ngươi cho rằng có thể mang nàng đi sao? Ta không ngại nói thật cho ngươi biết. Ta đã gọi mấy người tới, đang trên đường tới đây. Nếu ngươi biết rõ thì bây giờ đưa họ cho ta, ta coi như không có chuyện gì xảy ra.”

Tôi hơi ngạc nhiên khi Baldy Qian bộc lộ bản chất thật của mình mà không quan tâm đến hình tượng “quý ông” mà anh thường khoác lên mình. 

Có lẽ vì ban đêm ít người, lại có người giúp việc nên anh mới vô lương tâm như vậy. 

"Vậy thì tốt, cứ hỏi Chu Văn Hào xem, người đó trong tay tôi không có." Diêu Niệm đưa tay lên cằm, vẻ mặt suy tư. Một lúc sau, cô ấy nghiêng đầu về phía tôi và nói với Qian Baldy.

"Này, bạn!" Không ngờ Diêu Niệm lại đột nhiên đổ lỗi cho tôi.

"KHÔNG!" Tôi ngồi thẳng dậy, ôm cánh tay trắng như tuyết của Lý Văn Nguyệt chặt hơn một chút, trừng mắt nhìn bọn họ, kiên quyết nói. 

"Tiểu tử này, đừng có vô liêm sỉ như vậy." Người đàn ông đi theo Qian Baldy chửi rủa. Anh ta xắn tay áo lên, khoe cơ bắp cuồn cuộn chuẩn bị lao về phía tôi. 

“Anh ấy đã nói là sẽ không cho rồi mà.”

Diêu Niên giơ tay trái lên duỗi thẳng, chặn trước mặt anh rồi nhỏ giọng nói. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh và sáng sủa của Diêu Niên và bàn tay đen khỏe mạnh của người đàn ông cơ bắp đồng thời xuất hiện trước mặt tôi, tạo thành một ấn tượng thị giác rõ rệt. 

Sự chênh lệch sức mạnh quá lớn như vậy khiến tôi cảm thấy lo lắng cho Diêu Niên. 

"Đừng chạm vào cô ấy!" Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để giận dữ nói với người đàn ông cơ bắp. 

Diêu Niên liếc nhìn tôi, rồi nhanh chóng nhìn lại họ. 

"Tôi không quan tâm bạn là đàn ông hay phụ nữ." Người đàn ông cơ bắp cười lớn, không hề coi trọng chúng tôi và vừa định hành động vừa nói. 

"Chờ một chút." Bald Qian hét lên gay gắt, và người đàn ông cơ bắp dừng lại. "Không dễ dàng làm tổn thương họ. Tôi không muốn làm cho sự việc trở nên nghiêm trọng hơn."

"Ồ, ngươi cho rằng chuyện này đều nằm trong tay ngươi sao?" Diêu Niên thu tay lại, khinh thường nói. 

"Bạn học Diêu, đừng vô liêm sỉ." Baldy Qian không chịu thua kém và lên tiếng cảnh cáo. 

Lúc này, trên đường liên tục vang lên tiếng còi báo động. Từ những âm thanh ngày càng to hơn, có thể đoán được rằng chiếc xe đang hướng về phía này. 

“Anh đến đây để giải quyết vụ án gì?” Diêu Niên nghiêng đầu, nhìn họ rồi mỉm cười nói. 

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi, cậu nghĩ có thể dọa được tôi sao?" Qian Baldy vẻ mặt khinh thường, châm một điếu thuốc, thổi một vòng khói về phía Diêu Niên. 

"Pah!" Tôi nói muộn rồi nói nhanh. Lúc tôi còn đang nhìn vòng khói tan biến trên mặt Diêu Niệm, thì Diêu Niệm đã giáng cho Tiền Trọc một cái tát thật mạnh. 

Người đàn ông cơ bắp mở to mắt nhìn Baldy Qian. Có lẽ anh ấy cũng như tôi, chưa bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng như vậy lại xảy ra. 

"Anh đánh tôi à?" Baldy Qian nâng vai lên, trừng mắt giận dữ và nghiến răng chửi rủa. 

Anh ta giơ nắm đấm lên và vung nó về phía mặt Diêu Niên, nhưng Diêu Niên đã tránh được bằng một cú vung phải. 

"Sao còn đứng đó? Mẹ kiếp cô ta!" Sau đó, Qian Baldy đấm anh ta nhiều cú, nhưng Diêu Niên dễ dàng né được. Bực bội, anh không còn cách nào khác đành ra lệnh cho người đàn ông cơ bắp giúp mình trút giận. 

"Bây giờ bạn vẫn còn thời gian để chạy." Diêu Niên đột nhiên nói sau khi người đàn ông cơ bắp tiến lên một bước: "Xe cảnh sát đã dừng ở bên đường."

Nghe xong, hai người Tiền Hói nhìn về phía bên đường, tôi cũng đi theo. Tôi nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát đậu bên đường, cửa xe cảnh sát vừa mở ra. 

"Tôi không sợ chết tiệt. Tôi không làm gì cả, họ chỉ tới thôi, tôi có gì phải sợ?" Qian Baldy dang rộng hai tay và nhún vai, như thể bạn không thể giúp được tôi. 

"Heh, có lẽ vậy. Nhưng nếu là những thứ này thì sao?"

Diêu Niên lấy ra một bức ảnh từ túi ngực trên chiếc bụng ngắn của mình. Bức ảnh cho thấy Qian Baldy đang ôm Lý Văn Nguyệt say rượu trong hộp. 

“Bức ảnh này cậu chụp khi nào?” Tiền Hói hoảng sợ nói, giọng điệu của hắn không giống như vừa rồi lão già vĩ đại. Nhưng tôi cũng rất bất ngờ khi cô ấy chụp bức ảnh này. 

Qian Baldy đưa tay ra, muốn giật nó khỏi tay Diêu Niên, nhưng Diêu Niên không thể để anh thành công dễ dàng như vậy. 

"Nhưng nếu tôi đưa nó cho bạn thì sao, tôi không chỉ có một bức ảnh này thôi." Diêu Niên tự tin nói rồi ném bức ảnh xuống đất. 

"Hừm, có ảnh thì sao? Cảnh sát có thể làm gì tôi? Điều này không chứng minh được tôi đã làm gì phạm pháp." Baldy Qian giả vờ tự tin, nhưng giọng nói của anh ta rõ ràng đang run rẩy. 

"Đúng, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu những bức ảnh đó được công khai trong trường? Hoặc, nếu chúng được đăng trên báo thì sao? Hả? Haha." Diêu Niên cười xấu xa nói. 

Cùng lúc đó, bốn cảnh sát xuống xe và đi về phía KTV nhưng không tiến về phía chúng tôi. 

"Anh còn chưa đi à? Tôi sẽ hét lên." Diêu Niên nhìn bốn người cảnh sát cách đó không xa, đột nhiên hạ giọng nói với họ.

"Chỉ cần đợi tôi." Baldy Qian nhìn xung quanh, đánh giá tình hình hiện tại, đặt những lời nói gay gắt của mình xuống, cầm bức ảnh lên và lái xe đi cùng với người đàn ông cơ bắp. 

"Đó thực sự là những gì bạn gọi là 110?" Tôi hỏi Diêu Niên sau khi họ bước đi. 

"KHÔNG." Diêu Niên thở dài nhẹ nhõm và lắc đầu. 

“Vậy, cậu thực sự đang cố dọa họ à?” Tôi hỏi với giọng trầm.

"Tốt." Diêu Niên quay sang tôi, sốt ruột nói: “Anh định ở đây bao lâu?”

"Nhưng thầy Lý lại như thế này." Tôi cười khổ: “Không phải là tôi không muốn rời đi.”

“Cầm cô ấy đi.” Diêu Niên nói không chút do dự. 

Diêu Niên bước tới, nhấc bổng thầy Li khỏi vai tôi, bắt tôi ngồi xổm trên mặt đất, sau đó tựa người Lý Văn Nguyệt lên lưng tôi. 

Tôi dùng cả hai tay giữ khớp giữa đùi và đầu gối của Lý Văn Nguyệt rồi đứng dậy. 

Trên lưng tôi có cảm giác mềm mại nhưng không mềm mại và đàn hồi như khi tôi cõng mẹ trên lưng mà có cảm giác to hơn ngực mẹ vì vùng mềm lớn hơn. 

Đầu của Lý Văn Việt tựa vào vai phải của tôi, vẫn đang ngủ, nhưng tôi kinh ngạc phát hiện khóe mắt Lý Văn Việt đã rưng rưng nước mắt. 

Tôi đi theo Diêu Niệm đến bên đường, đợi một chiếc taxi đi qua. 

Khi xe buýt đến, tôi muốn ôm Lý Văn Việt ngồi ở hàng ghế sau, nhưng Diêu Niên lại yêu cầu tôi ngồi ở hàng ghế đầu. 

Khi chúng tôi xuống xe, cô ấy bảo tôi ra hàng ghế sau và cõng Lý Văn Nguyệt trên lưng. 

Tuy có chút không vui nhưng tôi nghĩ nếu cô ấy không kết thúc chuyện đó vừa rồi thì chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi nghĩ lại và kìm lại. 

Khu dân cư của Lý Văn Nguyệt chỉ có cầu thang, việc bế cô lên mấy tầng mệt đến mức cô gần như ngã xuống. 

Sau khi đến nơi Lý Văn Nguyệt ở, anh lấy chìa khóa trong túi xách của cô ra và mở cửa. 

Lúc tôi đang định bế Lý Văn Việt vào thì Diêu Niệm đưa tay ra trước mặt tôi. 

"Bạn không được phép vào." Diêu Niên ra hiệu cho tôi thả Lý Văn Nguyệt xuống. Sau đó cô đỡ Lý Văn Nguyệt vào cửa, lạnh lùng nói “tạm biệt” rồi đóng cửa lại. 

"Không, cho tôi uống chút nước!" Tôi nói và đập cửa thất vọng. Nhưng dù tôi có gõ mạnh thế nào, Diêu Niên cũng không ra mở cửa, thậm chí còn không trả lời tôi. 

Tôi dựa vào cửa một lúc rồi đi xuống lầu khi không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. Tôi đi ngang qua một cửa hàng nhỏ, liếc nhìn đồng hồ treo tường và nhận ra đã gần mười giờ. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ gặp rắc rối khi trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Người mẹ xinh đẹp cảm thấy có gì đó tanh và vứt chiếc vòng cổ làm quà cưới

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ đợi tôi về phòng khách rồi sẽ nói chuyện tử tế với tôi, vì tôi không thể thoát khỏi số phận này nếu về muộn trước đó. 

Nhưng khi tôi mở cửa thì đèn đã tắt và trong phòng khách không có ai. 

Tôi bật đèn, cất giày, rót một cốc nước lớn và uống hết trong một ngụm. Tôi gần như chết khát trên đường.

"Bạn đã trở lại." Mẹ vừa nói vừa mở cửa phòng ngủ đi về phía phòng khách.

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đỏ có dây đeo. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng đỡ chiếc váy ngủ, và hai núm vú của cô đẩy lên hai chỗ phình đáng thèm muốn trên chiếc váy gạc. 

Khi mẹ không mặc nội y, mẹ luôn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong mắt và trái tim tôi. 

"À, tôi về rồi." Anh nhìn mẹ mình đang đến gần, ánh mắt rơi vào bộ ngực tròn trịa của bà, anh nuốt nước bọt. 

“Có vẻ như hôm nay tôi sẽ học muộn hơn thường lệ một chút.”

Mẹ cúi xuống hứng nước và dùng tay gạt mái tóc dài ướt đẫm sang một bên. Đường viền cổ áo ngủ bằng vải tuyn lộ ra một mảng lớn ánh xuân, tuyết trắng tròn trịa và núm vú màu hoa hồng lộ rõ. 

"Vâng."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu đáp lại. 

Không ngờ mẹ lại tưởng tôi đi học bù. May mắn thay, tôi đã may mắn. 

Thông thường mà nói, thứ Năm thực sự là một ngày trang điểm, thậm chí tôi còn quên mất nó sau những gì xảy ra vào buổi tối. 

"Được rồi, đi tắm đi, quần áo ướt đẫm rồi, xa như vậy cũng có thể ngửi thấy mùi mồ hôi." Mẹ nhấp một ngụm nước rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

“Được, tôi đi ngay.”

Tôi vội vàng đáp lại và lùi lại hai bước. 

Không phải vì tôi sợ mẹ nói tôi có mùi mồ hôi, mà là vì tôi lo lắng nếu mẹ ngửi lại, mẹ sẽ lại ngửi thấy mùi của Lý Văn Nguyệt, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào. 

"Tiếp tục đi." Mẹ thấy phản ứng của tôi lùi lại hai bước, xua tay cười nói rồi cầm cốc nước đi về phòng ngủ, nhưng mẹ không đóng cửa lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và may mắn thoát chết. Sau đó tôi quay trở lại phòng và chỉ cởi đồ lót của mình. Sau đó tôi lấy một ít đồ lót và định đi tắm. 

Không ngờ khi tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, mẹ chợt quay lại gọi tôi. 

"Đợi chút, cặp sách của cậu đâu?"

Mẹ chợt nhận ra vừa rồi tôi không mang cặp sách và nghi ngờ hỏi. 

Con tự nghĩ, mẹ ơi, cung phản xạ của mẹ dài quá. Tôi gần như tưởng rằng bạn không hề để ý đến điều đó, điều đó khiến tôi hạnh phúc vô ích. 

"Ồ!" Tôi vỗ mạnh vào đùi, há to miệng nói như vừa mới để ý: “Em để quên ở nhà thầy.”

"Nhìn ngươi, ngươi có thể quên cặp sách, còn có cái gì không thể quên?" Mẹ cười khẩy, khoanh tay trước ngực nói: “Đi đi, ngày mai mẹ chở con đến nhà cô giáo để lấy cặp sách.”

"A? Không cần phải không? Ngày mai cô giáo sẽ mang nó đến trường cho em."

Tôi gãi đầu cười khổ, cảm thấy vô cùng hoảng loạn.

Nếu ngày mai tôi đến chỗ Lý Văn Nguyệt, liệu tôi có gặp rắc rối không? 

Việc cô ấy có được chiếc cặp đi học không phải là chuyện nhỏ nhưng sẽ là chuyện lớn nếu chuyện xảy ra tối qua bị bại lộ. 

"Nghe em nói này, làm sao có giáo viên nào có thể tặng cặp sách cho học sinh? Thầy giáo nên đối xử với học sinh như em như thế nào? Mặc dù ngày mai thầy Lý nhất định sẽ mang cặp sách của em đến trường, nhưng chúng ta không thể chờ đợi và hiểu được sao? Chúng tôi sẽ đến đón thầy của em và bày tỏ lời xin lỗi và cảm ơn. Đây là việc các em nên làm."

Mẹ nói một cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng, có vẻ như đang dặn dò con. 

"Mẹ, mẹ nói đúng. Ngày mai con sẽ xuống lầu đợi mẹ. Nhưng mẹ, mẹ bận công việc quá, nhà mẹ lại đối diện với nơi làm việc của mẹ. Mẹ, việc quan trọng là phải đi làm, mẹ không cần phải đích thân đi làm, đúng không? Con sợ mẹ đi làm muộn. Nhưng mẹ đừng lo, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ nói."

Tôi gật đầu liên tục. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Sáng mai tôi có việc phải tham dự một buổi triển lãm. Tôi chỉ cần có mặt ở đó lúc 9 giờ 30. Bạn có lớp lúc 7 giờ 30 nên có thể đến kịp."

Mẹ mỉm cười, giơ đôi chân ngọc lên và nói. 

"Mẹ ơi, hiếm có ngày nào mẹ không phải đi làm sớm như vậy. Được ngủ nướng thật tuyệt phải không?" Tôi bước hai bước vào phòng ngủ và đề nghị với ý định tốt. 

"Này, đừng vào, đừng làm phòng tôi bốc mùi."

Mẹ tôi nhanh chóng giơ tay, lòng bàn tay hướng về phía tôi, vẻ mặt chán ghét nói: "Con không muốn mẹ đi phải không? Mẹ cứ đi quyết định đi. Mẹ không xứng đáng gặp thầy con phải không? Con sợ mẹ làm con xấu hổ à?"

"Không, điều đó không thể. Chỉ cần có mẹ ở đây, trong phòng sẽ không có người phụ nữ nào gầy gò lùn tịt. Tôi không nghĩ bình thường anh lại làm thêm giờ nhiều như vậy, lại bận rộn trong công việc, cho nên tôi nghĩ anh nên nghỉ ngơi nhiều hơn sẽ tốt hơn."

Tôi nói với một nụ cười cay đắng. 

Nhưng trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác mẹ tôi đã quyết định rời đi, tôi không thể ngăn cản được. 

"Được rồi được rồi, đừng bị tôi làm cho nghèo khó. Tôi ghét nói chuyện quan trọng, thế là xong. Ngày mai hãy dậy sớm và đi làm việc cần làm ngay bây giờ."

Mẹ tôi vẫy tay ra hiệu cho tôi ra khỏi đây. 

Sau đó, mẹ tôi quay lại nhìn vào máy tính, dùng tay nhéo lòng bàn chân, trong miệng phát ra một tiếng “rít” nhẹ.

Tôi không chú ý nhiều đến nó. Khi đang tắm, tôi chỉ nghĩ rằng ngày mai sẽ kết thúc, trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ không biết phải làm gì. 

Rõ ràng Lý Văn Việt không thể mang cặp sách của tôi xuống. Kết quả tốt nhất là cô ấy không kể lại chuyện xảy ra tối qua, nên tôi vẫn có thể nói là mình đã làm sai nhưng thực tế là tôi đã quên ở trường. 

Kết cục tồi tệ nhất...

Không có cách nào để dự đoán nó sẽ như thế nào. 

Sau khi tắm rửa lau người xong, cô mặc chiếc quần lót boxer màu xanh đậm rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi rải xong, tôi chợt phát hiện vị trí của thùng rác khác với vị trí thường ngày nên tò mò nhìn vào bên trong. 

Nó được nhồi những quả bóng giấy nhỏ, bên trên là một chiếc vòng cổ bằng bạc lấp lánh. 

"Đây là cái này à?" Tôi thì thầm, tò mò nhặt chiếc vòng cổ lên và cầm nó trên tay để nhìn kỹ hơn. 

Chiếc vòng cổ này từng được mẹ tôi đeo quanh cổ. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ đã hỏi về nguồn gốc của chiếc vòng cổ, mẹ tôi vui vẻ nói rằng người đàn ông đã tặng nó cho bà khi ông thổ lộ tình yêu với bà. 

Tôi nghĩ đối với mẹ tôi, chiếc vòng cổ này cũng có ý nghĩa như một chiếc nhẫn cưới. 

Tuy nhiên, sau khi ly hôn, mẹ tôi không bao giờ đeo chiếc vòng cổ và chiếc nhẫn đó nữa. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nhìn thấy chiếc vòng cổ này ở đây một lần nữa. 

Trước mắt tôi, chiếc vòng cổ mảnh khảnh này đã bị cắt thành hai mảnh và không thể ghép lại được nữa. 

Tôi nhếch mép cười rồi ném nó trở lại thùng rác. 

Tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm và cảm thấy hơi lo lắng. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định đi theo dòng chảy để tránh những rắc rối sau này. 

Tôi cười nham hiểm, buộc túi nhựa đựng rác trong bếp và phòng tắm, rồi mở cửa đặt chúng ở lối vào hành lang. 

Mỗi sáng sớm, đội quản lý tòa nhà sẽ đến dọn dẹp hành lang, túi rác nào nhìn thấy sẽ trực tiếp được bỏ đi. 

Khi tôi đang đi về phòng ngủ và đi ngang qua phòng ngủ của mẹ thì mẹ ngăn tôi lại. Tôi giật mình, tự hỏi liệu cô ấy có nhìn thấy việc tôi vừa làm không? Không đời nào? 

"Ồ, mẹ?" Tôi thận trọng trả lời, thò đầu vào thì thấy mẹ tôi nửa thân trên tựa vào đầu giường, nửa thân dưới nằm trên giường, chân trái đặt lên mắt cá chân phải. 

"Vào và đóng cửa lại." Mẹ gấp cuốn sách đang cầm lại, đặt vào góc bàn rồi nói với tôi. 

"Ồ, được rồi." Tôi bước vào, quay lại và đóng cửa lại. Mẹ đang làm gì thế? Trong lòng tôi có chút nghi ngờ. 

"Giúp tôi bóp chân. Hôm nay tôi đi bộ nhiều lắm." Mẹ cầm điều khiển từ xa của điều hòa lên và bật điều hòa. 

"Được rồi." Tôi đồng ý, xoa tay rồi ngồi xuống mép giường. 

"Xin hãy nhẹ nhàng, đừng chà xát cho tôi đau, nếu không tôi sẽ cẩn thận với làn da của bạn." Mẹ đưa tay ra nhéo ngón cái và ngón trỏ vào nhau như một lời cảnh cáo. 

"Được rồi." Tôi gật đầu và dài giọng. Sau đó tôi nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của mẹ và đặt chân mẹ lên đùi trần của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ có chút hoảng hốt hỏi, hiển nhiên là mẹ không ngờ tôi lại làm như vậy. 

"A? Con không làm gì cả, như vậy sẽ dễ bóp hơn, chân mẹ sẽ rất thoải mái, mẹ à. Thế này chẳng phải thoải mái hơn việc đặt chân lên giường sao?" Tôi giải thích với một nụ cười. 

"Đặt nó lên giường sẽ thoải mái hơn." Mẹ lẩm bẩm nhưng vẫn không bỏ chân ra. 

Trong khi ngắm nhìn và chiêm ngưỡng đôi chân trắng nõn, dịu dàng và không tì vết của mẹ, tôi dùng ngón tay cái ấn vào vùng giữa lòng bàn chân. 

“Này, đau quá…” Mẹ cau mày rên rỉ, “Con nhẹ nhàng chút đi.”

"Không được, mẹ, con thực sự quá nhẹ. Nếu nhẹ hơn một chút cũng không có tác dụng gì." Tôi nói với một nụ cười cay đắng. Ý tôi là những gì tôi nói và tôi không có bất kỳ suy nghĩ cá nhân nào. 

Mẹ tôi tát vào miệng, cuối cùng không nói tiếp về tôi nữa, nhưng vẻ mặt như đang kìm nén. 

“Mẹ ơi, lòng bàn chân của mẹ đi lại khó khăn quá, mẹ đã đi được bao xa rồi?” Để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, tôi dừng lại một chút để tìm chủ đề. 

"Tôi cũng không đếm nổi mình đã đi bộ bao nhiêu km. Hôm nay là ngày khảo sát hàng tháng, tôi đến nhiều người bán hàng để xem tình hình của họ. Tôi chỉ mang dép đế bằng và đến đó giống như tháng trước. Ai biết rằng nơi tôi chọn lần này xa hơn, đường đi không dễ dàng và lại có những đoạn gập ghềnh. Nửa buổi chiều, tôi cảm thấy đau ở chân và nghĩ rằng mình có thể cầm cự được một lúc. Chắc là do vết thương mắt cá chân cũ tái phát, lòng bàn chân bây giờ càng đau hơn." hơn là vào buổi chiều."

Mẹ gục đầu vào tay cô và nói một cách bình tĩnh.

“Không trách, tuần này anh đã bảo em không được đi bộ nhiều, nhưng em không nghe. Hiện tại thì tốt hơn, thêm một tuần nữa anh sẽ không thể đi lại nhiều, nếu không không chỉ đau hơn mà vết thương ở mắt cá chân còn có thể tái phát.”

Tôi hơi tức giận phàn nàn: “Thật sao mẹ ơi, mấy ngày tới mẹ hãy đi giày đế mềm và bớt đi lại nhé”.

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng buổi triển lãm ngày mai rất trang trọng nên ít nhất tôi phải đi giày đế bằng. Sau ngày mai, tôi hứa sẽ không di chuyển nhiều trong vài ngày, được chứ?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi, mẹ nói thế nào, ai dám phản đối? Cho dù vết thương ở mắt cá chân thực sự tái phát, tôi vẫn sẽ chăm sóc con trai cô thật tốt!"

Tôi dùng hai tay ấn vào lòng bàn chân mẹ cùng lúc và mỉm cười hài lòng.

"Hừ! Anh thật là một kẻ vô tâm. Tôi đã sinh ra anh và nuôi anh, nhưng anh vẫn mắng tôi vì vết thương ở mắt cá chân của tôi tái phát phải không?"

Mẹ nói đùa, nói xong mẹ đá tôi thật mạnh bằng cả hai chân.

Vốn dĩ, bàn chân ngọc của mẹ tôi được đặt trên đùi tôi, tôi không hề nhận ra rằng mẹ tôi có thể đá chân được. Kết quả là đôi chân ngọc của mẹ tôi đạp mạnh vào con cặc to cứng của tôi.

"À!" Tôi hét lên vì phấn khích trước cơn đau bất ngờ.

"Wenhao, tôi... mẹ không có ý đó." Mẹ hốt hoảng rụt chân lại, ngồi dậy và đến gần tôi để quan sát tình hình.

"Không sao đâu mẹ. Heh..." Tôi dùng tay che háng vẫn đang bị con cặc to đẩy lên, cúi xuống với vẻ mặt đau đớn, vừa xua tay vừa nói: "Không sao đâu, không ảnh hưởng gì đâu."

“Bỏ tay ra cho mẹ xem.” Mẹ nắm lấy tay tôi và nói với vẻ lo lắng khi ngọn tóc dài của mẹ rơi xuống đùi tôi.

"Không, mẹ." Tôi sợ sau này mẹ tôi xấu hổ không chịu buông tay. Nhưng anh không thể kìm được vẻ đau đớn trên khuôn mặt, bởi vì cơn đau quá mạnh.

"Hãy đi và vâng lời." Mẹ ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi rồi ra lệnh.

Tôi và mẹ nhìn nhau rồi dời mắt đi, cắn môi gật đầu, để mẹ từ từ gỡ tay tôi ra.

"Bạn!"

Mẹ tôi nhìn thấy chiếc lều tôi đã dựng lên cao, mẹ muốn nói gì đó, nhưng lại rút lại, quay mặt sang một bên, lạnh lùng nói: “Mẹ rất khỏe mạnh, mẹ không thấy đau chút nào, khiến mẹ lo lắng vô ích.” 

"Đau quá mẹ ơi." Tôi mỉm cười cay đắng, cơn đau đã không còn nghiêm trọng nữa.

"Đi đi, về phòng đi, chân anh không còn đau nữa." Mẹ ngồi thẳng dậy, tựa lưng vào giường, dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng đá vào đùi tôi.

Tôi van xin mấy lần nhưng mẹ vẫn nhất quyết không cho tôi nhéo chân anh nữa.

Sau khi bỏ cuộc, tôi phải trở về phòng và ngủ.

Nằm trên giường, nghĩ đến sợi dây chuyền vừa rồi, trong lòng tôi thầm làm quyết định.

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy mở cửa thì thấy mẹ đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng tắm. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, uể oải hỏi: “Mẹ, mẹ đang tìm gì thế?” 

"Tối qua bạn có đổ rác trong nhà bếp và nhà vệ sinh không?" Mẹ hỏi trong khi lục lọi nó.

"Ừ, hôm qua tôi thấy rác khá đầy nên buộc lại và ném ra hành lang. Có chuyện gì vậy?" Tôi trả lời, giả vờ như không biết gì cả.

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô mở cửa bước ra ngoài, có lẽ đang tìm túi đựng rác ở hành lang. Nhưng bây giờ đã sáu giờ rưỡi, túi rác chắc chắn đã được mang đi.

Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi trở về tay không.

Vẻ mặt mẹ tôi có chút bực bội, tôi lại hỏi: "Sao vậy mẹ? Trong túi rác có gì không? Túi rác này lẽ ra đã được ban quản lý khu vực thu gom rồi."

"Quên đi, nó không có gì quan trọng cả. Hãy vứt nó đi." Mẹ lắc đầu nói, giọng điệu và vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Hai người đẹp thử nhau trên xe, cô giáo chủ động mời đi ăn tối

"Thời gian không còn nhiều nên hãy nhanh chóng đến đó trước khi giáo viên ra ngoài." Mẹ đột nhiên thoát khỏi trạng thái mê man và quay lại phòng ngủ để thay quần áo. 

“Tốt nhất là cô ấy nên ra ngoài.”

Tôi thở dài và tự nói với mình. 

Trước một người có tính tự giác cao như mẹ tôi, thời gian không thể trì hoãn được. 

Dù bây giờ tôi có ốm đi nữa thì mẹ cũng có thể làm những việc như để tôi yên và đi đón thầy. 

Tôi đang tắm rửa và nghĩ xem phải làm gì. 

Nhưng tối hôm qua nằm trên giường phân tích kỹ càng, chuyện này đối với Lý Văn Nguyệt ít nhiều cũng là scandal, cho nên tôi không nghĩ cô ấy sẽ chủ động nói ra. 

Chỉ cần tôi chủ động hướng dẫn và nói với cô ấy rằng tối qua có buổi học trang điểm thì cô ấy sẽ hiểu ý tôi và ít nhất cũng phải gật đầu đồng ý. 

Từ quan điểm này, thực sự không có vấn đề gì lớn. 

Với một tiếng click, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thân trên mặc áo sơ mi màu xanh da trời, thân dưới mặc quần ống rộng cạp cao màu đen. 

Áo được khoác ngoài quần khiến đôi chân của mẹ bỉm trông thon gọn lạ thường dưới vòng eo thon gọn. 

Lông mày được kẻ nhẹ bằng bút chì kẻ mày và môi được tô bằng son môi có độ bão hòa tương đối cao. 

Cả người trông đoan trang như một nữ công nhân cổ trắng nhưng cũng khoe được vóc dáng gợi cảm và gợi cảm. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?" Cuối cùng mẹ cũng hỏi khi chải mái tóc dài của mình trước gương soi toàn thân và buộc thành búi. 

"Ừ, tôi ổn." Tôi vừa trả lời vừa nhặt ba hộp sữa lên. 

"Tại sao bạn lại lấy ba hộp?" Mẹ đi đôi giày mũi nhọn đế bằng màu trắng và nghi ngờ hỏi. 

"À, bởi vì tôi nghĩ có lẽ giáo viên cũng chưa ăn sáng. Hoặc tôi nghĩ sẽ hơi bất lịch sự nếu để giáo viên nhìn chúng tôi ăn trong khi chúng tôi đang ăn."

Tôi đưa một trong những chiếc hộp cho mẹ và đi thang máy cùng mẹ. 

"Ồ, tôi không thể nói cho bạn biết, tôi khá cẩn thận về điều này." Mẹ nhận lấy sữa, cười nửa miệng nói, nhưng có thể thấy tâm trạng của mẹ rất thoải mái. 

Đến bãi đậu xe, khi tôi đang định ngồi vào ghế phụ thì mẹ ngăn tôi lại. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Ngồi ở phía sau đi." Mẹ tôi nhìn tôi và nói với vẻ chán ghét. 

"Tại sao? Bình thường tôi không ngồi ở ghế hành khách sao?" Tôi gãi đầu và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đây là nơi giáo viên sẽ ngồi cho em sau. Em ngồi ở phía sau." Mẹ khẽ cau mày rồi nói. 

"Tôi đợi đến khi tôi đón được cô ấy và ngồi ở phía sau có được không?" Tôi dang tay ra, vẫn còn bối rối. 

"Vậy cô giáo của ngươi sẽ xấu hổ ngồi xuống sao? Nhìn ngươi xuống ghế phụ, xấu hổ quá, ngươi cứ ngồi ở phía sau đi, đừng lãng phí thời gian."

Mẹ xua tay ra hiệu cho tôi ngồi ở ghế sau, mở cửa xe rồi ngồi vào ghế lái, không chịu nghe tôi cằn nhằn thêm. 

"Được rồi." Tôi nhún vai, mở cửa sau và ngồi vào, ngay phía sau mẹ tôi. 

Mặc dù lúc này đối với tôi có vẻ còn rất sớm nhưng tôi không ngờ rằng trên đường vẫn có một số xe cộ qua lại. 

Từ chỗ Lý Văn Nguyệt ở chỉ mất năm phút lái xe, nhưng phải mất hơn mười lăm phút. 

Trên đường đi, mẹ tôi phàn nàn với tôi về hành vi thiếu văn minh của một số người lái xe khác trên đường như cắt ngang ô tô, bấm còi và bật âm ly rất to. 

Cuối cùng xe của chúng tôi cũng đến gần nơi ở của Lý Văn Việt. 

Lý Văn Nguyệt đang đợi xe buýt ở bến xe buýt, nhưng bên cạnh cô lại có một người khác - Diêu Niên. 

Tôi ngồi trong xe và nhìn họ với vẻ sửng sốt. Tôi không ngờ Diêu Niệm lại xuất hiện ở đây. 

Chẳng lẽ tối qua Diêu Niệm không về nhà sao? 

Điều này khác với những gì tôi mong đợi. Ai biết được từ miệng Diêu Niệm sẽ nói ra lời gì. 

Tim tôi đập nhanh, lòng bàn tay đổ mồ hôi và tôi rất lo lắng. 

"Đó không phải là Diệu Niên sao?" Mẹ giảm tốc độ xe, chỉ vào họ và nói với tôi: “Bà ấy sống rất gần nhà thầy Lý phải không?”

"Có lẽ, tôi không biết." Tôi ngập ngừng nói. Tôi cảm thấy các đường nét trên khuôn mặt mình lúc này chắc hẳn đã dồn lại, khiến nó trở nên vô cùng xấu xí. 

"Chào thầy Lý, bạn cùng lớp Diêu Niệm." Mẹ đậu xe ở bến xe, hạ cửa sổ ghế phụ xuống và vẫy tay chào họ.

"Ơ?" Lý Văn Nguyệt khó hiểu nhìn mẹ, sau đó liếc nhìn Diêu Niệm ở bên cạnh, như muốn hỏi bà có biết điều gì không. Diêu Niệm nghiêng đầu không nói gì. 

"A, tôi là mẹ Chu Văn Hào, tôi đến đón thầy Lý đến trường. Diệu Niệm, cậu cũng lên đi. Đây là trạm xe buýt, tôi không thể dừng quá lâu được."

Mẹ tưởng Lý Văn Việt không nhận ra mình nên chỉ vào tôi ngồi ở ghế sau, sau đó mở khóa cửa xe, cười tươi mời bọn họ lên xe. 

Lý Văn Việt ngồi vào ghế phụ, Diêu Niệm ngồi ở bên cạnh tôi. Tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra. Tôi không nhìn họ mà nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô và quan sát hành động của họ qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ ô tô. 

Mỗi phút giây bây giờ đối với tôi đều rất đau đớn. Tôi chỉ muốn đến trường ngay lập tức. 

Không ai trong số bốn người trên xe lên tiếng, điều đó mang lại cho tôi một tia hy vọng nữa. 

Nhưng không ngờ trước mặt tôi lại gặp phải tình trạng tắc đường. Dựa theo tính tình của mẹ, lúc này mẹ thích tìm chủ đề để trò chuyện. 

Đó thực sự là một ngôi nhà bị dột và trời mưa suốt đêm, tôi thực sự khốn khổ. 

"Ừm, thầy Lý, hôm qua cặp sách của Chu Văn Hào rơi vào tay thầy phải không?"

Mẹ tôi nhìn thấy Lý Văn Việt và Diêu Niệm đều không cầm cặp sách của tôi, cũng không thể trực tiếp hỏi xem bọn họ có quên hay không, liền hỏi bóng gió.

"À?" Lý Văn Nguyệt thấp giọng đáp lại, ngơ ngác nhìn mẹ, lại nhìn tôi ngồi ở ghế sau: “Cặp sách?”

"Này? Không phải sao? Chu Văn Hào nói với tôi rằng hôm qua cậu ấy đã quên mang cặp sách về khi dạy bù cho giáo viên."

Mẹ có vẻ bối rối rồi quay lại phía tôi và nói: "Con đã nhầm lẫn à?"

"À, đúng rồi, hình như tôi để quên nó ở trường. Tôi lập tức quên mất."

Tôi vỗ trán nói nhanh, làm như đột nhiên ngộ ra.

Nói xong tôi thầm cầu nguyện thầy Lý đừng làm đổ đậu.

Lý Văn Việt nhìn tôi, tôi vội nhìn cô ấy một cái. Cô ấy vẫn nhìn tôi đầy bối rối nhưng không nói gì. 

Diêu Niên chỉ lạnh lùng nhìn chúng tôi, khóe miệng hơi nhếch lên và không nói gì. 

Nhưng điều này chỉ khiến tôi quan tâm hơn vì tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

"Đúng vậy, nhìn lại trí nhớ của ngươi." 

Mẹ tôi sỉ nhục tôi trước mặt họ, sau đó quay sang Diêu Niên và nói: "Bạn cùng lớp Yao, bạn cũng sống gần đây phải không? Có vẻ như nơi này khá xa tiệm làm đẹp của mẹ bạn."

"Không, tôi không sống ở đây." Diêu Niên lần đầu tiên lên tiếng trong xe và bình tĩnh trả lời. 

"Ồ, giống như Chu Văn Hào, cậu có tham gia lớp học với thầy Lý mỗi tuần không?"

Mẹ tiếp tục hỏi. 

Mẹ tôi luôn thích đặt câu hỏi về những điều bà quan tâm hoặc quan tâm trước khi đi sâu vào vấn đề, và một linh cảm không tốt đang dâng lên trong lòng tôi. 

"KHÔNG." Diêu Niên trả lời đơn giản. 

"Thật sao? Vậy tại sao cậu và thầy Lý lại đợi xe buýt ở đây?" Mẹ có vẻ rất thích thú và tò mò hỏi. 

"A? Chu Văn Hào không phải nói với dì chuyện ngày hôm qua sao?" Diêu Niên nói với vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối. Rõ ràng là cô ấy đang giả vờ, tôi nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấu nhưng chẳng có tác dụng gì. 

"Hả? Hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Hôm qua ở nhà thầy Lý không có tiết học à?" Thay vào đó, mẹ tôi tỏ ra khó hiểu hơn và nhìn tôi và Diêu Niên. 

"Ừm..." Tôi gãi gãi dái tai nhìn quanh, thực sự không biết trả lời thế nào. Không chỉ tôi mà cả phi công phụ Lý Văn Nguyệt cũng tỏ ra xấu hổ và không dám nhìn sang bên trái. 

Nhìn phản ứng của tôi và Lý Văn Nguyệt, mẹ tôi chắc hẳn đã mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nên bà lại hỏi Diêu Niên: “Bạn cùng lớp Yao, chuyện gì vậy?”

"Không có gì nghiêm trọng, Lý sư phụ gặp phải một số tình huống say rượu nên chúng tôi đưa cô ấy về nhà. Về phần tôi, tôi ở lại chăm sóc Lý sư phụ một đêm, Chu Văn Hào đưa sư phụ về nhà rồi về nhà."

Diêu Niệm bình tĩnh nói. 

Nhưng khi cô ấy nói từng chữ, tim tôi như thắt lại. Ai biết được câu nói hay lời tiếp theo cô nói có chấn động trời không. 

Nghe Yao Nian nói xong, Lý Văn Nguyệt ngồi ở ghế phụ liền cúi đầu nghiêng sang bên phải. Tay trái của cô nắm lấy cánh tay phải của cô và xoa qua lại, khiến cô trông rất bồn chồn và khó chịu. 

"Vậy thôi. Vậy...không có gì đâu." Mẹ cô nghe xong lời này tựa hồ muốn đập vỡ nồi hỏi thật, nhưng bà dường như đã biết được tình cảnh của Lý Văn Nguyệt nên cuối cùng rút lại câu hỏi. 

Trong xe lập tức yên tĩnh, bốn người không ai lên tiếng. 

Dù đây không phải là sự im lặng bình thường nhưng ít nhất kết quả cũng không tệ đối với tôi. 

Mẹ đang chăm chú nhìn chiếc xe, trong khi ba chúng tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ về những chuyện riêng của mình. 

Đến cổng trường, Lý Văn Việt và Diêu Niệm xuống xe trước. Tôi muốn bước ra khỏi xe nhưng mẹ tôi đã giữ tôi lại. 

"Lý lão sư, Diêu Niệm bạn học, tạm biệt." Mẹ mỉm cười và vẫy tay tạm biệt họ, nhìn họ biến mất khỏi tầm mắt. 

“Tốt nhất là cậu nên giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra.” Sắc mặt mẹ tôi lập tức lạnh lùng, mẹ đặt hai tay lên vô lăng, quay đầu lại nói với tôi. 

"Không có chuyện gì xảy ra đâu." Tôi nắm tóc mình và mỉm cười cay đắng. Không ngờ mẹ tôi đuổi và đánh tôi thật. 

"Biểu cảm trên mặt của ngươi và sư phụ ngươi cho thấy tín ngưỡng ma quỷ không có gì sai. Được rồi, nếu ngươi không muốn nói rõ cũng không sao. Vậy tối hôm đó đừng về nhà, ngươi có thể suy nghĩ sau trước khi về nhà."

Mẹ tức giận nói: “Mau vào lớp trước đi, sắp muộn rồi.”

Nói xong, anh ta đuổi tôi ra khỏi xe. 

"Tạm biệt mẹ, chúc mẹ làm việc may mắn." Tôi xuống xe, đóng cửa lại rồi đi đến cửa tài xế để chào tạm biệt mẹ. 

Nó thực sự khó chịu. Tôi phải nghĩ cách giải thích sự việc ngày hôm qua với mẹ vào buổi tối. 

Tuy nhiên, có một chút nhẹ nhõm khi xét đến trạng thái vừa rồi trong xe, Lý Văn Nguyệt đã tỉnh táo lại và dường như tinh thần rất tốt, không hề cảm thấy chóng mặt hay khó chịu. 

"Thầy Lý, tối qua thầy thế nào?" Tôi đi tới phòng học ngồi xuống, thấp giọng hỏi Diêu Niệm. 

"Nếu không, ngươi còn có thể nhìn thấy nàng vừa rồi sao?" Diêu Niên có vẻ như không muốn chú ý đến tôi. 

"Tôi đang hỏi liệu bạn có bị nôn mửa hay gì không." Không phải vì hôm qua cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều mà với thái độ của cô ấy, tôi thậm chí còn không buồn nói một lời nào với cô ấy. 

"Sao cậu không hỏi cô ấy?" Diêu Niên còn chưa nói được vài lời đã rất thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi. Câu hỏi cuối cùng, cậu không nói chuyện đó với thầy Lý phải không?" Tôi nhìn quanh và thấy không có bạn cùng lớp nào đang lắng nghe chúng tôi nên tôi tiến lại gần và hỏi nhỏ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Chỉ là, cậu biết đấy." Tôi ngập ngừng, không thể nói thẳng như vậy được. Tôi cảm thấy Diêu Niên đang giả vờ không hiểu, vấn đề rõ ràng như vậy. 

“Hỏi lại tôi, cậu có tin tôi sẽ nói cho cả lớp biết không?” Diêu Niên nhắm mắt lại, hít một hơi dài, cau mày nghiêm túc nói với tôi. Không biết hôm nay cô ấy có uống nhầm thuốc không nhưng cô ấy cảm thấy vô cùng tức giận. 

Trong giờ học vật lý, Lý Văn Nguyệt bước vào lớp đúng lúc chuông reo, trên tay cầm một chồng bài, có lẽ là từ bài kiểm tra vật lý cấp lớp ngày hôm kia, trên môi nở nụ cười. 

"Các em, ngày hôm qua đã có kết quả bài kiểm tra, mọi người đều làm rất tốt."

Sau buổi lễ khai giảng ngắn gọn, Lý Văn Nguyệt nóng lòng muốn thông báo tin vui, cô có thể nghe được trong mỗi lời nói của mình đều vui mừng đến nhường nào. 

Phòng học vốn im lặng bỗng trở nên sôi động, có nhiều người đang thì thầm với nhau. 

Lý Văn Việt tựa hồ cũng không có vội vàng, đợi nửa phút sau mới yêu cầu mọi người yên tĩnh. Ở một lớp học bình thường, tiếng ồn như vậy chỉ kéo dài chưa đầy ba giây trước khi cô đập bàn và hét lên "Im đi, im đi". 

“Về phần vật lý lần này, điểm trung bình của chúng ta so với lần trước tăng mười lăm điểm. Trong sáu lớp của khối, lớp chúng ta đứng thứ hai, chỉ đứng sau lớp trọng điểm.”

Lý Văn Nguyệt nhẹ nhàng ấn tay lên chồng bài thi đã mở ra, dùng ánh mắt quét qua chúng tôi dưới bục giảng, thỉnh thoảng lại mỉm cười: “Các học sinh, các em thật sự rất tuyệt vời.” 

Nói xong cô giơ tay lên vỗ tay.

Có những học sinh khác trong khán giả vỗ tay liên tục. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều vỗ tay, kéo dài khoảng mười giây. 

"Kết quả này cũng không thể tách rời khỏi những điểm mấu chốt mà bạn cùng lớp Chu Văn Hào rút ra cho mọi người. Chúng ta cũng hãy vỗ tay để bày tỏ lòng biết ơn của bạn ấy nhé." Lý Văn Việt mỉm cười nhìn tôi, dẫn theo các bạn cùng lớp vỗ tay tán thưởng tôi. 

Tôi cúi đầu cười ngượng ngùng, nghĩ rằng điều này hơi quá đáng, nhưng không ngờ mọi người thực sự có thể cải thiện điểm số của mình nhiều đến vậy. 

"Thật ra độ khó của bài thi lần này khá cao, câu hỏi cuối cùng cũng khó gần như cuộc thi vậy, cả lớp chỉ có một người đạt điểm tuyệt đối."

Thầy Lý một tay chỉ lên trần nhà, dừng lại rồi nói tiếp: "Lần này không phải ở lớp trọng điểm mà là ở lớp chúng ta."

Hầu như ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào tôi, ngoại trừ Diêu Niên. 

Và tôi rất tự tin rằng mình là người đạt điểm tuyệt đối vì tôi không nghĩ môn này khó bắt đầu và vật lý là môn tôi giỏi nhất. Tôi còn có thể là ai nữa? 

Tôi kìm nén tiếng cười của mình, giữ vẻ mặt trầm tĩnh và bình tĩnh, đồng thời chờ đợi âm thanh "Chà" xuyên suốt. 

"Là Diêu Niệm, 100 điểm." Thầy Lý cầm bài kiểm tra đạt điểm tuyệt đối lên và nói một điều bất ngờ và khó tin.

Như giọng nói "Chà!" Trong lớp vang lên, tôi ngơ ngác nhìn Diêu Niên đang đứng trên bục nhận bài với vẻ mặt bình tĩnh. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Làm sao có thể là cô ấy? 

Trong giây lát tôi tự hỏi liệu thầy có nhầm người không. 

“Chu Văn Hào cũng rất giỏi, chín mươi sáu điểm.”

Sau đó thầy Lý nhắc đến tên và điểm số của tôi. 

Tôi bước lên cầm tờ giấy như mất hồn. Tôi không vui hay hạnh phúc chút nào, và tâm trí tôi đầy suy nghĩ về tình hình bây giờ như thế nào. 

Sau khi thầy Lý phát hết bài cho mọi người, thầy bắt đầu nói về nội dung của bài thi. 

Tôi không muốn nghe cô ấy nói về những câu hỏi đó, tôi chỉ đang tìm hiểu xem mình đã sai ở đâu trong câu hỏi cuối cùng. 

Kết quả là khi giáo viên nói đến câu hỏi này, tôi vẫn không trả lời được và rất bực bội.

"Đối với câu hỏi cuối cùng, Diêu Niên đã sử dụng một giải pháp khác với câu trả lời tiêu chuẩn mà giáo viên đặt câu hỏi của chúng tôi đưa ra. Giáo viên của chúng tôi đã khen ngợi nó sau khi xem nó. Vậy hãy mời Diêu Niên kể cho mọi người nghe về phương pháp tài tình của cô ấy."

Lý Văn Nguyệt vỗ tay và mời Diêu Niên lên bục. Các học sinh phía dưới cũng vỗ tay. Tôi xem vài giây rồi cũng vỗ tay.

"Bài toán này nếu giải theo cơ học thì có thể giải được, nhưng số lượng tính toán rất lớn. Nhưng trên thực tế, nó là một bài toán phân tích hình học nên rất dễ giải. Hãy xem cách thực hiện phân tích hình học."

Diêu Niên đầu tiên giải thích rồi bắt đầu viết lên bảng. 

Tôi phải thừa nhận rằng đây là một giải pháp rất thông minh nhưng tôi chắc chắn rằng không ai khác trong lớp có thể hiểu được ý tưởng của cô ngoại trừ tôi. 

Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để nghe cô ấy nói chuyện. Thay vào đó, tôi lo lắng rằng mình không đạt được điểm tuyệt đối. Điều này có nghĩa là cơ hội được ăn tối với thầy Lý lần nữa đã không còn nữa, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tan học, Lý Văn Việt gọi tôi và Dao Niệm ra hành lang, tìm một góc vắng vẻ. 

"Cám ơn hai người vì chuyện ngày hôm qua." Lý Văn Nguyệt cười nói: “Cảm ơn sư phụ, tối nay nếu ngươi có thời gian, sư phụ có thể đãi ngươi một bữa.”

"Thật xin lỗi, Lý sư phụ, tôi không giỏi lắm, hôm qua tôi không về nhà, hôm nay phải về sớm, hôm nay gia đình tôi có việc khác." Diêu Niên khẽ gật đầu và từ chối lời mời của Lý Văn Nguyệt. 

"Chính là như vậy. Tuy rằng có chút tiếc nuối, nhưng chuyện gia đình quan trọng hơn." Lý Văn Việt gật đầu, hỏi tôi: “Chu Văn Hào, anh thì sao?”

"Tôi, tôi có thể làm được."

Tôi trả lời với một chút do dự, vì tôi nhận thấy ánh mắt mong đợi trong mắt thầy Lý.

Nhưng trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Một là cô không nhớ gì về nụ hôn say sưa ngày hôm qua và Diêu Niên cũng không nói cho cô biết? 

Vấn đề còn lại là, cô ấy đã quên thỏa thuận rằng chúng ta chỉ có thể ăn tối cùng nhau nếu đạt điểm tuyệt đối à? 

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Sau giờ học cậu ở lại lớp đợi tôi tới tìm cậu."

Lý Văn Nhạc mỉm cười gật đầu nói: “Các em về lớp trước đi, giáo viên cũng đã đi làm rồi.”

Nói xong anh ta đi theo hướng ngược lại đến phòng giáo viên. 

Diêu Niên không đợi tôi, cũng không liên lạc với tôi mà quay về phòng học trước. 

Trong giờ nghỉ trưa, hiệu trưởng đột nhiên đến lớp nói chuyện với Diêu Niên và tôi. 

Họ của giáo viên lớp chúng tôi là Mao. Cô là một phụ nữ trung niên có vầng trán cao, chỉ cao 1,57 mét. 

Trông anh ấy có vẻ hơi nghiêm trang, như thể có điều gì quan trọng muốn nói với chúng tôi. 

"Than ôi." Viện trưởng Mao lúc đầu thở dài một hơi, có chút bất lực và tiếc nuối nói: “Văn phòng giáo vụ vừa thông báo cho chúng tôi biết, quyết định chuyển hai em vào lớp trọng điểm đã bị hủy bỏ.”

Tôi gật đầu, nhưng Diêu Niên không có phản ứng gì. Thành thật mà nói, đây không phải là tin tức lớn đối với chúng tôi. Chúng tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nên không tỏ ra bất ngờ chút nào. 

“Sao hai người không có vẻ ngạc nhiên chút nào?”

Thầy hiệu trưởng trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, đồng thời càng lo lắng: "Em không muốn vào lớp trọng điểm sao? Học lớp kém như lớp chúng ta sẽ ảnh hưởng đến thành tích học tập của em, em nên chú ý."

"Vậy thì Văn phòng Giáo vụ sẽ bị đóng cửa. Là sinh viên, chúng ta không thể làm gì được." Thấy Diêu Niên vẫn không trả lời, tôi trả lời tượng trưng với hiệu trưởng. 

"Không đúng, những cơ hội này là do ngươi kiếm được, sao ngươi có thể dễ dàng bỏ qua như vậy? Ngươi nên đến lớp trước, ta sẽ tìm hiểu chuyện này. Ta dạy học lâu như vậy, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy chuyện như thế này. Ta sẽ yêu cầu một lời giải thích. Các ngươi chờ tin tức của ta, nếu cần, ta sẽ kêu ngươi gọi điện cho bố mẹ. Trước tiên hãy vào lớp."

Thầy hiệu trưởng nghiêm giọng nói. 

Nhưng tôi không biết liệu đó có phải chỉ là lời nói hay không. Dù sao nàng cho dù là hiệu trưởng, muốn chống lại viện trưởng cũng không có cơ hội thắng, cũng không có ích lợi gì. 

Tan học, các bạn trong lớp lần lượt rời khỏi lớp, để lại tôi một mình. 

Và tôi ở lại đến hơn sáu giờ vẫn không thấy bóng dáng thầy Lý. 

Thế là tôi đến phòng giáo viên và nhìn xem, nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Một lúc sau, vào lúc bảy giờ, có lẽ tôi là học sinh duy nhất còn lại trong toàn trường. 

Tôi đi lang thang giữa lớp học và phòng giáo viên vô số lần nhưng vẫn không thấy Lý Văn Nguyệt, cũng không có tin tức gì về cô ấy. 

Tôi không khỏi nghĩ, thầy Lý sẽ không để tôi đi phải không? 

Không thể? 

Bây giờ tôi đang lưỡng lự không muốn về nhà. Rốt cuộc, mẹ tôi đã có vài phản đối với tôi vào buổi sáng. Nếu tôi không nói với cô ấy khi tôi về nhà muộn thì sẽ khó giải quyết. 

Nhưng cô đã hứa với thầy Lý là sẽ đợi cô đến nên không thể thất hứa được. 

Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi đã thực hiện một sự đánh đổi. Tôi đợi đến 7h30 thầy Lý mới về nhà trước, vì nếu lúc đó tôi không về nhà thì cổng trường có thể sẽ đóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Đêm mưa tỏ tình chân thành và bức tranh khiêu dâm trong văn phòng

Tuy rằng thời tiết vẫn như giữa hè, nhưng hiện tại đã là mùa thu, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm có chút lớn. 

Lúc này trời đã tối hẳn, màn đêm bao trùm cả bầu trời. Chỉ mặc áo sơ mi ngắn tay, tôi đói đến nỗi từng cơn gió lạnh ngắt quãng khiến tôi nổi da gà và hắt hơi. 

Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như thế này tôi có thể bị cảm lạnh hoặc thậm chí bị sốt. 

Thế là tôi quay lại lớp học và đóng cửa sổ lại, lúc đó tôi cảm thấy ấm áp hơn. 

Trong phòng học yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường ở bức tường phía sau và tiếng gió thỉnh thoảng thổi qua cửa sổ. 

Buồn chán, tôi nhìn kim giây quay đều đặn, từng phút trôi qua, cho đến khi vầng trăng lưỡi liềm trắng bạc lặng lẽ xuất hiện ngoài cửa sổ, soi ánh trăng sáng vào người tôi. 

Đột nhiên, một cơn gió tà ác bất ngờ ập đến, làm cửa sổ xào xạc, cửa bị gió đóng sầm lại. 

Tim tôi không khỏi run lên, trong đầu tôi có một linh cảm không lành. 

Thầy Lý đã lâu không ở đây, đêm qua tên đầu trọc cũng không thành công, hôm nay không phải sao? ! 

Tôi không dám nghĩ ngợi nữa, lập tức mở cửa lao ra khỏi lớp, bước nhanh xuống thang cuốn hai bước. 

Lớp học của chúng tôi ở tầng năm, cũng là tầng trên cùng. Thông thường phải mất gần hai phút để đi bộ từ đây đến tầng một. Với tốc độ chạy nước rút nhanh chóng của tôi, nó chỉ mất nửa phút. 

Hành lang và cầu thang đều không có đèn kích hoạt bằng giọng nói nên nếu không tự tay bật đèn thì có thể nói là cả tòa nhà tối om. 

Khi tôi đến tầng một và chuẩn bị đi qua một góc từ cầu thang ra hành lang, tôi va phải một người đang chạy về phía tôi khi đang chạy quanh góc phố. 

"À!" Người bị tôi đánh hét lên, đó là giọng của một người phụ nữ. 

Ngực tôi như chạm phải thứ gì đó mềm mềm. Khỏi cần nói cũng biết đó là ngực của người phụ nữ này. 

Cô ấy mất trọng tâm sau khi bị tôi đánh, ngã về phía sau và sắp ngã xuống đất. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay trắng như tuyết của cô ấy và kéo cô ấy thật chặt vào mình. 

Có lẽ lực cô dùng không tốt lắm. Một bên mặt cô ấy dựa thẳng vào vai tôi, còn tay kia cô ấy đặt lên vai kia của tôi. Cô ấy ôm cả cơ thể vào vòng tay tôi, bộ ngực cao chót vót của cô ấy ôm chặt lấy bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"À!" cô ấy lại hét lên. Sau đó tôi mới nhận ra rằng tư thế này thực sự không phù hợp. Thấy cô ấy vẫn an toàn, tôi nhanh chóng buông cô ấy ra, cúi đầu xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi.”

"Hả? Là Chu Văn Hào." Cô đột nhiên nói. Lúc này tôi mới nhận ra giọng nói của thầy Lý. 

"A, là Lý sư phụ, nguyên lai là ta chỉ là... cái kia..." Tôi không dám nhìn Lý sư phụ, cũng không biết nên nói cái gì. 

"Vâng." Thầy Lý cười lắc đầu: "Không sao đâu. Nhưng lo lắng như vậy có gì sai đâu?"

"Không, không." Tôi lắc đầu: “Con vừa thấy thầy không đến, con có chút lo lắng nên chạy ra ngoài tìm thầy.”

"Ồ, giáo viên đến muộn."

Lý Văn Nguyệt ngượng ngùng cười nói: "Không nghĩ tới sẽ lâu như vậy, làm xong, ta còn tưởng rằng đã đến điểm này, ta nghĩ ngươi nên về nhà đi, đúng không?"

"Điều đó là không thể. Làm sao tôi có thể thất hứa với giáo viên được?" Tôi đứng thẳng lên và nói: “Con không muốn làm thầy thất vọng”.

"Ha ha." Thầy Lý nhìn tôi cười nói: "Sư phụ, con tin thầy. Cũng muộn rồi, chúng ta đi ăn tối trước nhé?"

"Được rồi." Tôi vui vẻ gật đầu rồi cùng thầy Lý đi về phía cổng trường.

Chỉ có hai chúng tôi trong khuôn viên rộng lớn, và tôi phải nói rằng tôi cảm thấy một cảm giác tuyệt vời và khó tả. 

Tất cả đèn trong tòa nhà giảng dạy đều tắt. Xung quanh trường không có tòa nhà cao hơn nào nên không thể nhìn thấy ánh đèn neon. 

Chỉ có ánh trăng lấp lánh ẩn trong mây chiếu vào chúng tôi, in bóng dài phía sau. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà cả hai chúng tôi bước đi rất chậm và đi cạnh nhau. 

Thầy Lý cúi đầu, như đang suy nghĩ gì đó. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và không nói chuyện với giáo viên vì tôi không biết phải nói gì. 

Tôi cao hơn cô Lý nên cô ấy không biết tôi đang nhìn gì nên tôi hơi quay đầu lại để quan sát cô ấy. 

Buổi sáng trong đầu nghĩ đủ thứ nên hôm nay không để ý nhiều đến cách ăn mặc của thầy Lý, nên mới có thời gian ngắm nghía. 

Hôm nay, cô Lý mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ chữ V bằng voan có họa tiết ren màu trắng nhạt, trên cổ có đeo một chiếc vòng cổ bạch kim và một mặt dây chuyền hình trái tim. 

Cô mặc một chiếc váy voan hai tầng màu đen, chỉ dài đến nửa đùi, chân đi một đôi giày trắng. 

Được sự phù hộ từ thân hình kiêu hãnh của thầy Lý, toàn bộ cơ thể của cô trông giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ gợi cảm của một thiếu nữ và sự ngây thơ của một nàng tiên. Lần đầu tiên tôi cảm thấy thầy Lý đẹp đến thế. 

Vừa mới bước ra khỏi cổng trường, một cơn gió mạnh bất ngờ thổi tới mà không hề báo trước. Những chiếc lá rơi trên mặt đất bị thổi bay trước mắt chúng tôi, những cành cây hai bên rung chuyển phát ra tiếng xào xạc. Cùng lúc đó, mái tóc dài của thầy Lý bị hất tung lên chạm vào má tôi. 

"Thời tiết thế nào?"

Tôi và thầy Lý nhìn lên trời, không khỏi thì thầm. 

Tôi cảm thấy bầu trời tối tăm lạ thường, tối hơn nhiều so với đêm thường. 

Mặt trăng mà tôi vẫn nhìn thấy khi còn đi học giờ đã biến mất không dấu vết. 

Giây trước chúng tôi còn băn khoăn không biết thời tiết đã thay đổi nhanh đến mức nào, nhưng giây tiếp theo một lượng lớn nước mưa dày đặc và kéo dài sẽ trút xuống khiến chúng tôi không có cơ hội phản ứng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là hai bên đường đều có cây xanh và không có nơi trú mưa. 

Bất chấp cơn mưa lớn cứ quất vào đầu, tôi liếc nhìn về phía trước và đoán rằng quán ăn gần trường vẫn còn cách đó ít nhất ba trăm mét. 

Nhìn lại, chúng tôi thấy cổng trường chỉ cách chúng tôi khoảng trăm mét. 

"Thầy ơi, sao chúng ta không quay về trú mưa? Mưa to quá, chỗ ăn còn cách xa lắm, chạy đến đó cũng không được."

Tôi đặt tay lên đầu và hét lên những lời góp ý với thầy, trong khi mưa đang đập vào mắt. 

Mới mười giây trôi qua, mặt đã đầy nước mưa, toàn thân cảm giác được quần áo ướt đẫm khắp người. 

"Được rồi." Thầy Lý đặt tay lên đầu, cau mày nhìn tôi rồi đáp. Tôi thấy nước mưa cứ chảy dài trên mặt cô ấy, toàn thân cô ấy đã ướt đẫm. Có thể nhìn thấy vài vết nước trên chiếc áo sơ mi ngắn tay của cô ấy. 

"Chạy!" Tôi gật đầu đáp lại, lập tức nắm lấy cổ tay thầy Lý chạy về phía cổng trường. 

"À!"

Có lẽ tôi quá mạnh, có lẽ hành động của tôi nằm ngoài dự đoán của cô ấy, nhưng thầy Lý nhẹ nhàng hét lên. 

Tôi không quan tâm bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào. Chỉ cần tôi được đến trường, tôi có thể làm bất cứ điều gì cô ấy nói. 

Chỉ trong mười giây, nước bắn tung tóe khi chúng tôi bước xuống đất. Tôi kéo thầy Lý chạy cùng, nhưng tôi không thể đứng dậy nhanh hơn được nữa. Khoảng cách dưới 100 mét có lẽ phải mất nửa phút. 

Trở lại cổng trường, tôi kể lại tình hình cho lính canh rồi cùng cô Lý vào phòng bảo vệ. 

Thầy Lý đang ngồi trên ghế, hai tay khoanh lại, che bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mình. 

Nhưng chính vì hành động này mà bộ ngực của cô đã căng lên và nở ra, và một khe hở sâu xuất hiện ở đường viền cổ áo. 

"Thầy ơi, sao vậy..." Tôi muốn hỏi thầy Lý có chuyện gì, nhưng chưa kịp nói ra chữ "," khi mắt tôi dừng lại trên ngực cô ấy, tôi mới biết tại sao cô ấy lại làm như vậy. 

Vừa rồi trong bóng tối tôi không nhận ra, nhưng bây giờ dưới ánh sáng rực rỡ, tôi nhận ra chiếc áo sơ mi ngắn tay của thầy Lý đã ướt sũng và dính vào da thịt của cô, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chiếc áo ngực trắng và bộ ngực đầy đặn dưới lớp quần áo hiện rõ trước mặt tôi trước bộ quần áo ướt sũng. 

Kính bị dính nước và tôi không nghĩ cô ấy có thể nhìn rõ nhưng cô ấy không tháo kính ra. 

Trên khuôn mặt trắng nõn của cô thỉnh thoảng còn có những giọt nước, hiển nhiên là muốn dùng tay lau đi nhưng vẫn không chịu rời khỏi ngực. 

Mái tóc ướt được buộc thành đuôi ngựa trông đặc biệt bóng loáng dưới ánh sáng, như thể đã được gội sạch. 

Không những vậy, đôi chân mịn màng của thầy Lý còn bị ép chặt vào nhau, không để lại một khe hở nào. Trên chân có những giọt nước, khiến đôi chân trông trong suốt lạ thường. 

Thầy Lý cúi đầu quay mặt sang một bên, vẻ mặt có vẻ xấu hổ và có chút sợ hãi. 

Sau khi nhìn xong, tôi gãi đầu và liếc đi chỗ khác. 

Lúc này tôi mới để ý rằng lính canh đã nhìn trộm thi thể của thầy Lý. 

Người bảo vệ trông như một ông già khoảng năm mươi, sáu mươi tuổi nhưng không ngờ lại dâm đãng như vậy. 

Tôi nghĩ là do tôi xấu hổ, xấu hổ trước mặt nên cứ ôm chặt lấy ngực không chịu buông. 

Kỳ thực chính là bởi vì lão già biến thái này cứ nhìn trộm nàng, cho dù có nhỏ giọt nước trên mặt và chân nàng cũng không lau. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi bước tới, ngồi xổm xuống và giơ tay lên. 

Đúng lúc tay tôi sắp chạm vào khuôn mặt thanh tú của thầy, tôi liền dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Thầy Lý, em giúp thầy nhé.”

"À?" Cô Lý lần đầu tiên ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi không chắc liệu cô ấy có thể nhìn rõ tôi qua cặp kính dính nước hay không, nhưng sau vài giây, cô ấy gật đầu, “Có.”

"Sư phụ, nhắm mắt lại." Tôi nói nhẹ nhàng. Thầy Lý do dự một lát rồi nhắm mắt lại. 

Tôi từ từ tháo kính của cô ấy ra, dùng khăn giấy lau sạch rồi nhẹ nhàng đặt chúng sang một bên. 

Sau đó anh lấy ra một chiếc khăn giấy khác. Cũng may khăn giấy trong túi quần không bị ướt, cẩn thận lau nước mưa trên mặt cô. 

Tôi lau thật kỹ và kiểm tra từng tấc da trên mặt thầy. 

Cẩn thận lau trán, lông mày, mắt, mũi, tai, má và đôi môi hồng hào. 

Sau khi xác nhận không có nước mưa dính vào mặt, tôi đeo kính cho thầy. 

Sau đó thầy Lý mở mắt ra và mỉm cười đáp lại tôi. 

Khi tôi muốn tiếp tục lau nước mưa trên chân thầy Lý, tôi phát hiện khăn giấy đã không còn nữa, đã dùng hết rồi. Tôi nhìn quanh căn phòng nhỏ và không tìm thấy thứ gì sạch sẽ có thể dùng để lau nước. 

"Không sao đâu." Thầy Lý dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, lắc đầu, nhẹ giọng nói. 

Tôi gật đầu đáp lại. 

Khi tôi đứng dậy, tôi phát hiện người lính canh già vẫn đang nhìn trộm thầy Lý. Điều đó rất khó chịu nhưng thật khó để làm gì được với anh ấy. 

Tôi nghĩ về điều đó và đứng giữa anh ấy và giáo viên. Bằng cách này, tôi có thể chặn tầm nhìn của anh ấy và giáo viên sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Lão Sepi đó cũng là người khôn ngoan, sau khi thấy tôi đứng ở giữa, hắn cũng không lén lút qua đây nữa. 

"Hắt hơi!" Thầy Lý hắt hơi liên tiếp hai cái sau lưng tôi. 

"Thầy Lý, thầy không sao chứ?" Tôi nhanh chóng quay lại và hỏi với vẻ quan tâm: “Anh bị cảm à?”

"Không, tôi ổn." Thầy Lý vừa nói vừa sụt sịt.

"Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được." Tôi thì thầm. Tôi nhìn vào trong phòng lần nữa, và không có gì sưởi ấm cả. Tuy nhiên, lúc này mưa đã trở nên rất nhẹ. 

"Đi thôi." Thầy Lý đột nhiên thì thầm. 

"Hả? Đi đâu đây?" Tôi hỏi. Dù bây giờ trời mưa nhẹ nhưng việc đi ăn nhà hàng với bộ đồ ướt là điều không thể. Và không dễ để bắt taxi về nhà vào một ngày mưa. 

"Tới văn phòng của tôi." Thầy Lý nói. Cô liếc nhìn người gác cửa và có vẻ rất quan tâm đến vấn đề này. 

"Được rồi."

Tôi đồng ý ngay lập tức. 

Nói xong, anh cùng thầy Lý ra khỏi phòng bảo vệ, bước nhanh về phía tòa nhà giảng dạy trong cơn mưa nhẹ. 

Vì hai tay của cô Lý vẫn khoanh trước ngực nên tôi dọc đường đặt tay lên đầu cô để chắn chút mưa. 

Sau khi đi qua cầu thang, chúng tôi lên tầng năm. 

Cấu trúc tòa nhà giảng dạy của chúng tôi là như thế này. Có nhà vệ sinh nam và nữ ở hai bên mỗi tầng. Có ba phòng học ở cả hai bên. Ở giữa là phòng giáo viên, nơi các giáo viên tầng này làm việc. 

Và lớp chúng tôi là lớp gần phòng giáo viên nhất. 

Cửa phòng giáo viên khóa chặt, ngoài cửa sổ không có ánh sáng nào lọt vào. Rõ ràng là không có ai bên trong. 

Cô Lý buông bàn tay đang che bộ ngực khủng của mình ra, bấm số trên cửa mật khẩu. 

Sau khi nhấn nút, cánh cửa mở ra với một tiếng click. 

Thầy Lý bật công tắc đèn cạnh cửa, chín ngọn đèn huỳnh quang trong văn phòng đồng thời bật sáng. 

Bên trong có ba dãy bàn xếp ngang, mỗi dãy có bảy bàn. Bàn của thầy Lý ở giữa, rất dễ tìm. 

Tôi đi theo cô Lý và đến bàn của cô. 

Tôi thấy trên bàn của cô ấy không có gì khác ngoài màn hình máy tính, bàn phím và chuột, một chiếc cốc và chiếc túi xách của cô ấy. 

Mặt khác, bàn của các giáo viên khác ít nhiều chất đầy sách và tài liệu. 

Tôi nhớ lại lần trước khi đến đây, trên bàn của thầy Lý có rất nhiều thứ chất đống, nhưng bây giờ đều đã không còn nữa, khiến tôi có chút khó hiểu. 

"Chu Văn Hào, mời ngồi." Sau khi ngồi xuống, thầy Lý mở cặp ra mời tôi ngồi xuống. 

"Được rồi."

Tôi gật đầu và đồng ý. 

Tôi ngồi xuống cạnh thầy Lý. Bàn làm việc ở vị trí này đã được dọn dẹp gọn gàng. Ở góc bàn có hai chậu hoa, có vài loài hoa tôi không biết tên. 

Và tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng ở đây, và đó là loại nước hoa mà tôi nghĩ mình đã từng ngửi trước đây. 

Đây hiển nhiên không phải mùi của thầy Lý. Nó có thể phát ra từ những cuốn sách trên bàn. 

Bởi vì mùi mạnh nhất khi tôi hướng đầu về phía những cuốn sách xếp chồng lên nhau. 

Lần trước khi tôi đến gặp cô Lý, cô giáo ngồi cạnh cô luôn không ngồi vào ghế nên tôi không biết đó là ghế của ai. 

“Thầy Lý, vị trí này là ai ngồi vậy?” Tôi tò mò hỏi, phá vỡ sự im lặng.

"Đây là chỗ ngồi của thầy Lâm." Thầy Lý lấy từ trong túi ra một gói khăn giấy lớn và trả lời tôi. 

"Lâm lão sư? Lâm lão sư nào?" Tôi nghĩ có thể có nhiều hơn một giáo viên tên Lin. 

"Đây là Lâm sư phụ dạy ngươi chính trị, Lâm Phong Loan." Thầy Lý mở tờ giấy ra.

"Ồ."

Tôi gật đầu. 

Nói đến đây tôi mới nhớ ra mùi nước hoa thoang thoảng này chính là mùi nước hoa của thầy Lâm mà tôi đã ngửi thấy ở sân tennis trước đó. 

Không ngờ thầy Lý và thầy Lin lại là bạn cùng bàn trong văn phòng. 

Tôi quay đầu về phía thầy Lý, muốn nói điều gì khác. 

Tôi thấy cô ấy đang lau vùng ngực của chiếc áo sơ mi ngắn tay vẫn còn ướt bằng vài mảnh giấy. Chiếc áo ngực trắng và bộ ngực trắng bên trong có thể được nhìn thấy rõ hơn ở văn phòng bảo vệ vì ở đây sáng hơn. 

Tôi vội quay đầu đi. Mặc dù rất muốn xem nhưng để tránh cho thầy Lý chán ghét mình, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên kiềm chế bản thân. 

Tiếng thầy Lý lau quần áo cứ vọng vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. Loại ngứa này giống như kiến ​​bò, lâu ngày có thể khiến người ta phát điên. 

"Em vẫn chưa ăn phải không? Cơm sáng anh mang đến đây, còn nóng, em ăn đi." Khoảng hai phút sau, thầy Lý đột nhiên nói với tôi. 

Vì lịch sự, tôi quay lại nhìn cô ấy. 

Cô ném quả bóng giấy dùng để lau quần áo vào thùng rác bên cạnh, nhưng chiếc áo ngực màu trắng vẫn còn trong suốt trên ngực cô nhưng không còn trong suốt như trước nữa. Rốt cuộc, phần ướt chỉ có thể đợi nó tự khô. 

Thầy Lý lấy từ trong túi ra một hộp cơm trưa sọc xanh trắng đưa cho tôi. 

"Không, tôi không đói. Tôi đã ăn rồi."

Tôi xua tay, nhẹ nhàng đẩy hộp cơm ra sau, nói dối: “Trong lúc chờ thầy, thật ra em đã ăn hai ổ bánh mì, không thấy đói chút nào. Nhưng thầy buổi trưa không ăn, buổi tối cũng không có gì ăn. Thầy ăn nhanh đi. Hôm nay trời lạnh, lại mưa nữa. Bây giờ thầy chưa khô, lại còn đói. Làm sao mà làm được? Ăn nhanh đi.”

Thực sự thì tôi cũng đang rất đói. Làm sao tôi có thể nói điều này vào lúc này?

Thầy Lý không lên tiếng. Đầu tiên anh ấy mỉm cười với tôi, sau đó mỉm cười và cụp mắt xuống. Khuôn mặt anh ấy lúc đầu vô cảm, sau đó anh ấy cong lên khóe miệng. 

"Thầy Lý, thầy sao vậy?" Tôi thì thầm trong sự bối rối. 

"Không có gì."

Thầy Lý nhếch khóe miệng, lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm, nhìn hộp cơm chưa mở ra nói: “Chưa từng có ai quan tâm đến tôi như thế này.”

Vừa nói, cô vừa từ từ mở hộp cơm trưa ra. Thức ăn không còn nóng nữa. 

"Sao có thể..." Tôi hơi cúi đầu xuống thì thầm. 

"Khi tôi ở bên anh ấy, anh ấy không bao giờ quan tâm đến tôi chứ đừng nói đến quan tâm đến tôi. Anh ấy không bao giờ biết kinh nguyệt của tôi, thậm chí tâm trạng tôi có vui hay không. Anh ấy chỉ biết đùa giỡn với bạn bè suốt ngày."

Thầy Lý chỉ nhìn đồ ăn trong hộp cơm mà không động đũa: "Đây là số phận của tôi, tôi luôn cảm thấy như vậy. Nhà văn, bạn nói số phận, chúng ta phải thừa nhận đúng không?"

"Không, làm sao chúng ta có thể chấp nhận số phận? Nếu ai cũng chấp nhận số phận thì tại sao chúng ta còn sống? Hơn nữa, khi mắc bệnh, cơ thể chúng ta sẽ dùng hệ thống miễn dịch để giúp chúng ta chống cự. Điều này đủ cho thấy cuộc đời ngay từ đầu đã không chấp nhận số phận. Vậy thì tại sao chúng ta phải chấp nhận số phận?" 

Tôi cau mày và vặn lại.

"Thật sao? Khi tôi sinh ra, mẹ tôi qua đời khi tôi mới ba tuổi. Cha tôi tái hôn khi tôi mới ba tuổi. Người tái hôn của ông ấy cho rằng tôi không may mắn nên đã ném tôi cho bà ngoại. Tôi cắt đứt quan hệ với họ. Bà tôi một mình nuôi tôi, việc này rất vất vả. Tôi thầm quyết định sẽ tôn vinh bà sau khi tốt nghiệp, nhưng..." Thầy Lý nói đến đây, giọng nghẹn ngào. , đưa tay lên thái dương: "Kết quả là bà tôi qua đời một ngày sau khi tôi rời quê đi học đại học. Tôi hoàn toàn cô độc, không cha mẹ, người thân, bạn bè. Tôi đã mấy lần muốn tự tử, nhưng mỗi lần tôi chuẩn bị tự tử, bà dường như lại xuất hiện trước mặt tôi và dặn tôi hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng lãng phí mười tám năm vất vả của bà."

"Bà của bạn nói đúng." Tôi thương xót nhìn thầy Lý, cảm thấy rất đau khổ. Tôi không ngờ cô ấy lại có quá khứ bi thảm như vậy. 

"Bà từng nói với tôi, tôi tin rằng trên thế giới này luôn có những điều tốt đẹp. Nếu không như vậy thì hãy tìm người khác và bạn sẽ luôn tìm thấy nó. Khi gặp anh, tôi cứ tưởng mình đã gặp được "người đẹp" mà bà nói, vì sau khi ở bên anh, tôi đã trở thành giáo viên. Lúc đó, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, hạnh phúc của tôi sẽ đến".

Cô Lý vừa nói vừa ngừng nói. Trong mắt cô tràn đầy khao khát, sau đó dần dần trở nên bối rối, "Tôi không ngờ mọi chuyện lại trở nên như thế này."

"Đó không phải là điều chúng ta thường nói, cuộc sống không như những gì chúng ta mong muốn. Và tôi nghĩ bà nói đúng, luôn có điều gì đó tốt đẹp hơn đang chờ đợi bạn, và cuối cùng chúng ta cũng sẽ gặp được bạn." Tôi nói, giả vờ thoải mái.

“Người đó là cậu à?” Thầy Lý đột nhiên nhìn tôi, ánh mắt sáng ngời mong đợi rồi nói. 

"Ừ, là tôi!" Đồng tử của tôi lúc đó giãn ra, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, vỗ nhẹ vào ngực và phản ứng đầy xúc động. 

"Haha, tôi thực sự không nhận ra rằng bạn rất vô liêm sỉ trong lớp."

Thầy Lý nghe xong không khỏi bật cười. Tôi tin rằng điều này là do cô ấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Sau đó cô nghịch nghịch mái tóc bên tai, thu lại nụ cười: “Đúng rồi, bài kiểm tra lần này của cậu không được điểm tối đa, theo lý mà nói, tôi sẽ không ăn cùng cậu.”

"Tôi hiểu điều này." Tôi gật đầu rồi cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ mắc lỗi: "Lần sau nhé!"

"Sẽ không có lần sau." Giọng nói của thầy Lý đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Ý của ngươi là không có lần sau? Sư phụ, đây là ý gì?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những gì cô ấy nói và vội vàng hỏi. 

"Hả? Nếu lần sau thi lại thì chắc cậu đã vào lớp trọng điểm rồi phải không?" Thầy Lý hơi nghiêng đầu, dường như không hiểu tại sao tâm trạng của tôi lại thay đổi như vậy. 

"Đúng vậy, đúng vậy."

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái và mỉm cười để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng khi cô Lý nói ra lời này, dường như cô không biết quyết định điều chỉnh lớp học đã bị hủy bỏ. 

Trong trường hợp này, với tình hình hiện tại, tôi không có ý định nói với cô ấy về điều đáng xấu hổ đó. 

"Cho nên, Chu Văn Hào, ngươi nhất định phải đi bên kia giành hạng nhất, ta coi như ăn cơm trước với ngươi, nhớ kỹ về hạng nhất sớm một chút, kẻo ngươi sẽ không thiếu sư phụ quá lâu."

Thầy Lý nửa đùa nửa thật nói. 

"Ta nhất định sẽ làm được, lần này ta đi, kỳ thi đầu tiên sẽ đứng nhất toàn khối. Đã như vậy, sư phụ có thể cùng ta ăn cơm nữa được không? Dù sao lần này ăn không ngon."

Tôi trả lời một cách tự tin. 

Thầy Lý bất ngờ ngoảnh mắt đi. Anh ấy có vẻ xấu hổ trong giây lát, nhưng rất nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường, gật đầu nói: "Được rồi, thưa thầy, em hứa với thầy."

"Ồ, sư phụ, nhanh ăn đi, đồ ăn nguội rồi." Tôi chỉ vào món ăn đã để trên bàn từ lâu rồi giục. 

Pat pat pat, tiếng mưa ngoài cửa sổ dần dần to hơn, dày đặc hơn, cửa sổ đầy những vết mưa xiêu vẹo. Thật bất ngờ, trời lại bắt đầu mưa. 

"Sư phụ, thật ra con không có khẩu vị cho lắm." Thầy Lý liếc nhìn hộp cơm và có chút phản kháng nói. "Hắt hơi!" Vừa dứt lời, thầy Lý đã lấy tay che miệng và mũi rồi lại hắt hơi. 

"Không muốn ăn thì có thể ăn một chút, sư phụ. Ít nhất hãy bổ sung một ít calo để chống chọi với cảm lạnh, nếu không sau này sẽ hắt hơi liên tục." Tôi khuyên nhủ trong khi lấy khăn giấy ra khỏi khăn giấy và đưa cho cô ấy. 

"Được rồi."

Tuy không muốn nhưng thầy Lý lại không tìm được lý do hợp lý nào để từ chối ăn vì ông hắt hơi trước.

Cô cầm đũa lên ăn từng miếng nhỏ.

"Thầy ăn trông rất ngon." Tôi chống tay lên đầu mỉm cười nhìn thầy Lý ăn. 

"Ồ, đừng nói nữa, nghe kỳ quá. Cậu đang hỏi giáo viên cách ăn đấy." 

Thầy Lý đẩy cơm ra khỏi người tôi rồi quay đầu sang một bên. Tôi chỉ nhìn thấy mái tóc dài còn ướt và được buộc bằng kẹp tóc của cô.

"Được rồi được rồi, sư phụ, ta không nói nữa, lại đây dùng bữa ngon đi." Tôi cầu xin ngay lập tức. 

Nhưng tôi cố gắng nói chuyện nhưng thầy Lý không có phản ứng nào khác ngoài việc nói “không”. 

Việc dành nhiều thời gian như vậy cũng chẳng mang lại kết quả gì, tôi cần phải suy nghĩ xem phải làm gì. 

Tôi nhìn tờ giấy trong tay và một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi lặng lẽ lấy ra mấy chiếc khăn giấy và nói với thầy Lý: “Thầy ơi, tóc thầy còn chảy nước, để em lau cho thầy.”

"Không, không sao đâu."

Thầy Lý chỉ từ chối, cũng không quay đầu lại: “À.”

Trong lúc cô ấy nói, tôi lấy giấy lau đuôi tóc cho cô ấy. 

Cô ấy rõ ràng có chút ngạc nhiên và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Nhưng tôi sẵn sàng đợi đến khi cô ấy không lau miệng khi ăn, như vậy sẽ không xảy ra tai nạn nhỏ nào. 

"Thầy đừng lo lắng, con sẽ lau cẩn thận. Mẹ con nói nếu bị cảm lạnh ở đâu thì không nên bị cảm lạnh trên đầu, rất dễ bị sốt và nhức đầu, chỉ cần ăn, sẽ không cản trở việc ăn uống của con."

Tôi phớt lờ những gì thầy Lý vừa nói và chỉ đưa ra những lý do “hợp lý” của riêng mình. 

"Nhà văn." Thầy Lý đột nhiên nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"Hả? Có chuyện gì vậy thầy?" Tôi trả lời mà không biết tại sao. 

"Cảm ơn." Dù anh ấy quay lưng về phía tôi và giọng nói rất nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

“Thầy đang nói gì vậy, thầy?” Lời cảm ơn đột ngột này khiến tôi có chút hụt hẫng. 

"Trước khi tôi gần như say khướt, tôi còn nhớ anh đã đỡ tôi ở KTV, nắm tay tôi, thậm chí còn bế tôi xuống lầu, bảo vệ tôi suốt chặng đường. Nếu không có anh, tôi không thể tưởng tượng được tối qua sẽ xảy ra chuyện gì."

Thầy Lý liền quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Nói ra có chút xấu hổ, nếu không phải Diêu Niệm..." Tôi xấu hổ cụp mắt xuống nói, nhưng lòng bàn tay ấm áp của thầy đột nhiên chạm vào môi tôi. Cô ấy đang mỉm cười và lắc đầu. 

"Ta tin tưởng, cho dù Diệu Niệm không có ở đây, ngươi vẫn sẽ tiến lên. Từ những màn biểu diễn tiếp theo của ngươi, ta có thể cảm nhận được ý muốn bảo vệ ta của ngươi mạnh mẽ đến mức nào, đặc biệt là sau khi bọn họ đuổi theo ta, ngươi ôm chặt lấy thầy. Cho nên ta tin rằng ngươi sẽ không để cho sư phụ gặp nguy hiểm, đúng không?"

Ánh mắt thầy đảo khắp khuôn mặt tôi, trên gương mặt là vẻ yêu thương, trìu mến. 

"Đó là điều chắc chắn."

Tôi nói chắc nịch. 

Tôi tự nghĩ điều tệ nhất là mọi chuyện sẽ đi vào ngõ cụt. Tôi không thể để họ đưa thầy đi được. Tôi không thể để nó xảy ra. 

Tôi đột nhiên ngửi thấy trong lời nói vừa rồi của cô giáo có điều gì đó quan trọng, liền nói: "Vậy cô giáo cũng nhớ sau khi chúng ta xuống lầu đã xảy ra chuyện gì à?"

"Ừm..." Thầy Lý nhếch môi định nói tiếp, nhưng điện thoại PHS trong túi lại reo lên. Cô quay lại và lấy chiếc điện thoại PHS từ trong túi ra. 

"Xin chào?" Thầy Lý trả lời điện thoại. 

"Này, Yueyue, là tôi đây."

Mặc dù cô Lý không bật loa ngoài nhưng ở đây rất yên tĩnh, tôi ngồi gần cô nên có thể nghe rõ giọng nói của đối phương. 

Bên kia vang lên giọng một người đàn ông, nghe có vẻ trẻ hơn. 

Cộng thêm danh hiệu trìu mến như vậy, rất có thể anh ta là bạn trai của thầy Lý. 

Không, là bạn trai cũ. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một cơn tức giận không thể giải thích được đang bùng lên từ tận đáy lòng. 

"Đừng gọi tôi như vậy, tại sao bạn lại gọi tôi?"

Thầy Lý hạ giọng, tức giận đáp lại. 

Đồng thời, cô ấy quay xa hơn một chút về phía đó và bây giờ cô ấy đang ngồi gần như hoàn toàn quay lưng về phía tôi. 

"Yueyue, em đừng tức giận, là lỗi của anh, anh đến đây xin lỗi em." Người trong điện thoại mỉm cười nói, nhưng nghe có vẻ không chân thành chút nào. 

Tôi nghĩ tôi không thể chỉ lắng nghe, tôi phải hành động. 

Tôi nhìn mái tóc mượt mà của thầy Lý và nảy ra một ý tưởng. 

Tôi cởi chiếc kẹp tóc của cô Lý và vuốt gọn mái tóc đen dài của cô ra sau lưng. 

"À, cậu đang làm gì vậy?"

Thầy Lý che ống nghe điện thoại lại, hơi quay đầu lại nhẹ giọng hỏi. 

Sau đó, cô nói với người kia trong điện thoại: “Không, không có gì phải xin lỗi cả. Tôi biết mình không tốt nên anh không cần phải chiều chuộng tôi”.

Lời của thầy nghe như câu trả lời của một cặp vợ chồng trẻ đang cãi nhau. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể sau vài lần dụ dỗ nữa, tên cặn bã này có thể sẽ quay lại với nhau. Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi phải củng cố ý kiến ​​của thầy Lý.

Thế là tôi ghé môi vào tai thầy Lý, nhẹ giọng nói: "Thầy ơi, để em lau tóc bên trong cho thầy nhé, chỗ tóc vừa buộc con không lau được. Lau khô đi kẻo bị cảm lạnh."

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng lau tóc cho thầy từ gốc đến ngọn. 

"Này... xin đừng gây rắc rối nữa, giáo viên đang gọi điện thoại." Cơ thể thầy Lý run lên, nhưng thầy vẫn không rời tai khỏi môi tôi mà thì thầm với tôi. 

"Xin chào, Yueyue, em là nhất. Chỉ có anh là xấu. Yueyue, em đang ở dưới nhà anh. Bởi vì vừa mới mưa to nên anh có chút lo lắng đến nhà em, nhưng em không có ở nhà. Em còn đi học chưa về à? Anh đón em. Mưa một mình về thì phiền phức lắm."

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên nhẹ nhàng. 

Ông ta là một tên cặn bã, khó trách có thể dụ dỗ một thiếu nữ ngây thơ như Lý Văn Nguyệt hết lòng vì mình, tôi nghĩ thầm. 

"Tôi..." Cô Lý đang định nói gì đó nhưng lại bị tôi cắt ngang vì tôi đang nói vào tai cô. 

"Thầy, anh ta đang lừa thầy. Thầy nghe nói bên đó yên tĩnh như vậy, không có một chút âm thanh nào. Thầy ơi, nhà thầy ở khu trung tâm thành phố, với thời tiết và thời điểm này sao có thể yên tĩnh như vậy. Cho nên anh ấy nói không có ở nhà thầy là nói dối."

Tôi nói vào tai cô với giọng nhẹ nhàng hơn và đặt tay nhẹ nhàng lên đôi vai phẳng lì của cô. 

"Sao vậy, Yueyue? Tại sao em không trả lời?" Giọng nói của tên cặn bã nghe có vẻ lo lắng, có lẽ là do chiêu trò thông thường của hắn không còn tác dụng nữa, hắn có vẻ có chút bối rối. 

"Anh ở dưới nhà tôi sao? Thế sao lại yên tĩnh như vậy?" Thầy Lý nghiêm mặt hỏi. Đồng thời, cô ấy nhìn xuống bàn tay tôi đặt trên vai cô ấy và không đáp lại. 

"Được rồi, tôi đang tìm chỗ ngồi." Tên khốn trả lời một cách ngập ngừng.

"Anh cứ nói nhảm. Anh cứ nói là ngồi ở nhà. Anh không biết đức tính của em sao? Anh hỏi tôi về tình hình khi tôi về muộn khi nào? Bây giờ anh đột nhiên có lương tâm và đến chào tôi phải không? Được rồi, anh nói là ở bên ngoài phải không? Nhà tôi rất xa. Trường học cũng không xa lắm. Tôi cho anh mười lăm phút. Nếu sau mười lăm phút anh không xuất hiện trước mặt tôi, tôi yêu cầu anh biến khỏi thế giới của tôi và không bao giờ liên lạc với tôi nữa. Từ bây giờ, bạn là bạn và tôi là tôi."

Thầy Lý nói càng lúc càng nhanh, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự thăng trầm của vai mình trong lòng bàn tay. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy đã thu hết bao nhiêu can đảm khi nói những lời này. 

"Mười, mười lăm phút? Tôi, này, nửa giờ, được không?" Tên cặn bã lại càng nói ngập ngừng, hình như tôi đã đoán trước, hắn đang vui vẻ đâu đó. 

"Nửa giờ? Từ nhà anh đến nhà tôi thậm chí còn không mất đến nửa giờ!" Thầy Lý tức giận nói. 

Thấy vậy, tôi đưa bàn tay đang đặt trên vai của cô Lý lại gần giữa, dùng đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve chiếc cổ mượt mà của cô từ trái sang phải, không dừng lại cho đến khi hai tay tôi bắt chéo ngay dưới đầu xương đòn của cô. 

Tôi áp chặt ngực vào chăn bông của thầy Lý và nghiêng đầu về phía trước, gần như song song với khuôn mặt của thầy Lý. 

Có những đợt thăng trầm nhanh chóng phát ra từ lòng bàn tay tôi, và tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp tim run rẩy nhanh chóng. Tim thầy đập rất nhanh. Không biết là do tên cặn bã tức giận, hay là do tôi, hoặc có thể là cả hai. 

Tôi hơi cụp mắt xuống, thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực kiêu hãnh của thầy Lý. Qua khe hở ở cổ áo, hai quả bóng ngực khổng lồ, thậm chí còn to hơn cả của mẹ tôi, sắp lòi ra. 

So với việc nhìn từ phía trước, góc nhìn khiêm tốn này có thể làm nổi bật hơn chiều sâu và chiều rộng giữa bộ ngực đẹp cũng như tác động thị giác về sự chênh lệch độ cao giữa nó và xương đòn. 

"Hmm..." Thầy giáo vô thức khịt mũi trước hành động của tôi. Nhưng có vẻ như sự chú ý của cô ấy chủ yếu đổ dồn vào tên cặn bã chứ không phải tôi. 

"Sư phụ, không sao đâu, đừng tức giận." Tôi thở nhẹ từ môi vào màng nhĩ thầy, an ủi tôi bằng giọng nhẹ nhàng, trầm lắng. Tôi không khỏi ôm chặt thầy vào lòng bằng một lực nhẹ trong tay. 

"Ừm... đừng..." Thầy Lý vừa mới né tránh, muốn rút tay tôi ra, quay đầu sang một bên. 

Nhưng những phản ứng này không hề bạo lực nên tôi đương nhiên không để thầy thành công. 

"Được rồi, mười lăm phút, mười lăm phút nữa tôi sẽ có mặt." Thấy không còn chỗ để thương lượng, tên cặn bã nhanh chóng đồng ý. 

"Tôi cúp máy đây." Thầy Lý nóng lòng muốn cúp điện thoại không biết có ý gì. 

"Không, đừng vội cúp máy. Hãy trò chuyện và nói chuyện." Kẻ cặn bã không sẵn sàng từ bỏ dễ dàng như vậy. 

Không chịu thua kém, tôi ôm chặt thầy Lý hơn và thở vào tai thầy một cách chậm rãi và đều đặn. Tôi có thể thấy một chút ửng hồng mờ nhạt xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

Không biết vì lý do gì, cô Lý bỗng nhiên quay đầu lại một chút, môi tôi hướng về đôi má hồng hào của cô. 

Tôi chăm chú nhìn vào má cô ấy như một xoáy nước. Càng nhìn lâu, tôi càng cảm thấy nó gần gũi hơn. 

Và như bị điều khiển bởi một thế lực bí ẩn nào đó, môi tôi dần dần áp vào cô, hơi thở của tôi hơi gấp gáp, hơi ấm từ miệng nhẹ nhàng bao phủ lên gò má của cô giáo. 

Sau đó, môi anh hôn lên đôi má thanh tú của thầy Lý. 

Trong giây lát, thầy Lý có vẻ sốc. Cô thậm chí còn không nghe những gì tên khốn đó nói. 

Mỉm cười, Lý sư sau tai có chút đỏ bừng. Sau đó cô ấy mới phản ứng và nhanh chóng quay mặt đi. 

"Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đến để nói bất cứ điều gì khác, thế thôi!"

Thầy Lý không cho tên cặn bã này có cơ hội thương lượng. Có lẽ anh ấy có cảm xúc phức tạp, không biết phải giải quyết thế nào nên đã cúp máy một cách sạch sẽ. 

Rồi anh quay sang nhìn tôi, hơi cau mày. 

"Buông sư phụ ra, Văn Hào. Sư phụ cần ăn, chúng ta làm sao có thể ăn như thế này?" Thầy Lý khẽ đẩy tay tôi ra, nhẹ giọng nói với tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Biết chắc cô giáo không bất bình với việc mình làm nên tôi lợi dụng làm như một cậu bé ngoan rồi rút tay và đầu lại. 

"Sư phụ, đừng buồn, đừng tức giận." Tôi không quên bổ sung. 

"Đúng." Thầy Lý nhẹ nhàng đáp lại, không nói thêm gì nữa, chỉ ăn từ từ. 

Tôi không nhàn rỗi nên lau tay sạch sẽ trước. 

Sau đó dùng một tay giữ phần giữa mái tóc dài của thầy Lý bằng ngón trỏ và ngón giữa, sau đó dùng tay kia dùng khăn giấy lau tóc từ gốc đến ngọn, lau càng sạch càng tốt.

Mỗi lần lau xong một ít tóc, tôi lại quay đầu ra chỗ sáng xem có vết mưa nào ở đâu không. 

Tôi chỉ lấy từng nắm nhỏ lau mái tóc dài mượt mà của thầy trên vai.

"Chúng tôi giống như giáo viên và học sinh." Cô Lý đột nhiên nói gì đó, nhưng cô ấy lại quay lưng về phía tôi nên tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nên rất khó đoán được ý đồ thực sự của câu nói này. 

"Thầy giáo quan tâm dạy học, học sinh quan tâm yêu mến thầy giáo, đều giống như thầy trò phải không?" Tôi suy nghĩ một lúc và nói điều vô nghĩa này mà không ngừng cử động tay. 

“Vừa rồi ngươi làm cái gì…” Nói được nửa chừng, Lý lão sư dừng lại, không tiếp tục.

Cô nhấn nút PHS và nhìn vào màn hình sáng lên. Đã năm phút trôi qua kể từ khi cô cúp máy và PHS không đổ chuông trong thời gian này. 

Trong năm phút tiếp theo, giáo viên Li sẽ bật điện thoại PHS mỗi phút mà không thực hiện bất kỳ thao tác nào tiếp theo. 

Có thể thấy thầy Lý chỉ muốn xem giờ mà thôi.

Nói chính xác thì cô ấy chắc chắn đang đợi cuộc gọi của tên cặn bã, hoặc đang đợi tên cặn bã xuất hiện trước cửa văn phòng. 

Khi nhìn thấy thầy Lý như vậy, tôi cảm thấy tức giận và khó chịu.

Nhưng hãy bình tĩnh và suy nghĩ về điều đó. Dựa vào kinh nghiệm và tính cách của cô Lý, cô đã bị tên cặn bã này lừa rất nhiều lần. Việc cô ấy hoàn toàn từ bỏ tên cặn bã lần này thực sự là không thực tế. Việc cô vẫn còn ảo tưởng là điều dễ hiểu. 

Nhưng chỉ trong vài phút nữa, thực tế sẽ cho cô biết rằng ảo tưởng của cô sẽ tan vỡ. 

Khi thầy Lý nhìn thấy PHS già hơn trước mười lăm phút, đầu ông chợt cúi xuống một chút.

"Hắn không tới, lão sư, ngươi không cần đợi, chờ mưa tạnh, ta sẽ đưa lão sư về nhà." Thấy vậy, tôi đặt tay lên vai thầy Lý, không bình luận gì. 

"Tôi biết." Thầy Lý nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, yếu ớt nói: “Không, lẽ ra tôi phải biết rõ hơn và không nên kỳ vọng vào anh ấy nữa.” 

"Anh ta đã làm thầy thất vọng." Tôi nói thẳng những gì tôi đang nghĩ. 

"Không có chuyện thất vọng, chỉ có trẻ con mới nói thất vọng. Trong thế giới người lớn, tất cả chỉ là những gì bạn muốn và tôi không trách ai cả. Nhiều nhất là cô giáo và tôi chỉ là kẻ ngu ngốc thôi". 

Nói xong, thầy Lý đứng dậy, nhặt hộp cơm lên, đổ nửa thức ăn còn lại vào thùng rác rồi buộc túi rác lại.

Tôi nghĩ thầm, thầy Lý hình như đã quen rồi, thầy cũng không biết.

Nhưng tôi không nói gì thêm. Nếu tôi làm vậy, có lẽ cô ấy sẽ nói điều gì đó như thể tôi không hiểu gì cả.

Vì vậy tôi chỉ đứng dậy và quan sát lời nói và hành động của cô ấy. 

"Tôi biết gã hôi hám này không đáng tin cậy, đã biết từ lâu rồi. Nhưng tôi không biết mình còn có gì, ngoại trừ hắn. Vì vậy, tôi luôn cố gắng cứu vãn mọi thứ mà không có điểm mấu chốt, ngay cả khi phải hy sinh tất cả. Mãi cho đến khi tôi dạy những học sinh học giỏi như bạn và Diêu Niên, và cả hai bạn đều thể hiện rất tốt, lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có thể có hoặc gặp được một số thứ hoặc những người tốt hơn. Chỉ khi đó tôi mới bắt đầu nghĩ xem có nên mở rộng tầm nhìn của mình hay không." và thế giới nên được mở rộng hơn một chút."

Thầy Lý cầm hộp cơm và một cái thìa đi đến giữa hàng ghế trên tường văn phòng. Ở đó có một cái bồn rửa. Cô mở nước và rửa hộp cơm trưa. "Tôi thấy mọi thứ dường như khác hẳn. Các giáo viên vật lý khác ở các lớp bình thường đều ghen tị với tôi, nói rằng họ đã dạy hơn mười năm và chưa bao giờ gặp được một cây giống nào tốt như hai bạn. Họ nói rằng tôi rất may mắn và đã đến để hướng dẫn họ. Tôi đã gặp bạn trong lớp học đầu tiên. Vì hiếm hoi nên tôi đã quyết tâm chăm sóc bạn, đồng thời, tôi cũng muốn xem năng lực giảng dạy của mình đến đâu. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cho phép." Hai người làm mất điểm của tôi. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy mình ngày càng ít phụ thuộc vào anh ấy hơn, tôi không còn nhớ anh ấy nữa, dường như việc không có anh ấy trong đời cũng không phải là vấn đề gì lớn.

Cô Lý cúi đầu vừa rửa hộp cơm cô đã lau vô số lần vừa nhàn nhã nói chuyện.

Vừa nghe từng chữ, tôi vừa chậm rãi bước đi phía sau thầy Lý. Cặp mông to của cô giáo đung đưa theo váy.

Bên ngoài mưa càng lúc càng nặng hạt, tiếng mưa ồn ào phần nào làm mờ đi tiếng thầy giảng.

"Tôi hết lòng cống hiến cho công việc giảng dạy, ngày đêm soạn bài, viết bài, sửa bài. Tôi tin rằng những ai chăm chỉ sẽ luôn được khen thưởng, dù cả quá trình đó rất khó khăn. Không biết là may mắn hay xui xẻo, nhưng chẳng bao lâu sau tôi nhận được tin giáo viên đánh giá, và tôi cũng nằm trong số thí sinh. Các bạn đều biết điều này. Sau đó tôi nghĩ, liệu phần thưởng của mình có đến không? Lúc đó tôi thực sự rất hạnh phúc, và tôi cảm thấy cuối cùng mình đã chọn được con đường đúng đắn, và thậm chí quyết định sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ trong ngành giáo dục, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và muốn giành được giải thưởng trong cuộc thi này, không biết anh ấy đã chia tay tôi bao nhiêu lần rồi, tôi thực sự mệt mỏi vì không muốn dính líu đến anh ấy nữa nên đã xin nghỉ việc để chia tay với anh ấy vào tối hôm đó.

Thầy Lý thở phào nhẹ nhõm, tắt vòi nước, đặt hộp cơm đã rửa sạch lên bàn, đặt hai tay lên bàn, lắc đầu nói: "Nhưng tôi không ngờ cái gọi là đánh giá của giáo viên lại có thể bẩn thỉu như vậy, đều có liên quan, hoặc là quy định bất thành văn. Tôi đã nghĩ quá tốt về đạo diễn, nghĩ rằng sau khi tôi thẳng thừng từ chối những quy định bất thành văn, ông ấy sẽ không có ý kiến gì nữa. Tôi tưởng ông chỉ muốn đãi tôi một bữa, nhưng không ngờ ông ấy lại chỉ muốn đãi tôi một bữa." tìm mọi cách để tấn công tôi. Giờ nghĩ lại chuyện tối qua, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ như thế nào nếu không có hai người. Tôi thực sự không biết phải nói gì... tại sao... tại sao tất cả những điều không may này lại xảy ra với tôi?

Khi cô nói, giọng của thầy Lý dần dần nghẹn ngào vì nức nở. Cuối cùng, cô dùng tay che mặt và thở dốc, cố gắng hết sức để làm dịu đi sự phấn khích hiện tại.

Đột nhiên, một luồng sáng chói lòa xuyên qua cửa sổ, xé nát bầu trời đêm, sau đó là tiếng sấm vang dội chói tai.

Cô Lý đang che mặt không có chuẩn bị cho việc này nên khi sấm sét vang lên, cơ thể cô vô thức run lên.

Lúc này, tôi từ phía sau dang hai tay ra, ôm lấy eo cô Lý, toàn thân áp vào lưng và mông của cô.

"Thầy ơi, không có chuyện đó đâu. Nếu thật sự xui xẻo thì hôm nay chúng ta sẽ không có mặt ở đây phải không?" Tôi tựa cằm vào vai thầy nhẹ nhàng nói. 

"Chu Văn Hào, ngươi... buông sư phụ ra..." Thầy Lý dùng hai tay nắm lấy cổ tay ta đang ôm eo nàng, muốn bẻ gãy chúng ra, nhưng không biết có phải là ta tưởng tượng hay không. Tôi cảm thấy lực cô ấy dùng trên tay không mạnh lắm, điều đó có thể có nghĩa là trong lòng cô ấy chưa quyết tâm từ chối tôi. 

Cùng lúc đó, cô Lý vặn người, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy không hề biết rằng cô ấy càng vùng vẫy và vùng vẫy thì tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. 

"Lý lão sư, ta thật sự thích ngươi." Tôi thì thầm vào điểm giao nhau giữa tai và cổ của cô ấy, rồi áp mặt mình vào mặt cô ấy: “Để em ôm cô giáo như thế này nhé”.

"Sư phụ, sư phụ biết, đừng, đừng làm như vậy, được không?" Cô giáo rất dễ bị lời nói ngọt ngào của tôi quyến rũ, cô vẫn cố gắng thuyết phục nhưng cô cứ nhìn sang bên kia và giọng nói không chắc chắn. 

“Vậy giáo viên muốn gì ở tôi?”

Tôi ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cổ thầy, thọc đầu ngón tay vào chiếc áo sơ mi ngắn tay quấn quanh eo thầy, từ từ đưa cả bàn tay vào trong, đặt lòng bàn tay lên cái bụng hơi căng của thầy, vuốt ve nhẹ nhàng.

Con cặc to ở thân dưới đã đứng kiêu hãnh, được ngăn cách bởi bốn lớp vải, ấn mạnh vào giữa cặp mông đầy đặn của thầy. 

"Ừm... buông lão sư ra trước, chúng ta cẩn thận nói chuyện. Sư phụ, lão sư không muốn điều này."

Cô giáo cố gắng hơn nữa để gỡ tay tôi ra khỏi eo cô nhưng vô ích.

Sau nhiều lần cố gắng, cô giáo đã từ bỏ ý định đó và chỉ giữ chặt cổ tay tôi để tay tôi không thể tự do di chuyển quanh eo cô. 

"Được rồi, vậy sư phụ cứ nhìn con nói đi, con sẽ nghe lời thầy." 

Tôi hạ giọng và nói gần mặt mình. Mặc dù tay tôi không thể di chuyển đi đâu cả nhưng tôi có thể nhào nặn phần eo mà tôi đang chạm vào. Thầy Lý không thể làm gì được tôi. 

Lớp da trên eo thầy có chút ấm áp, càng sờ vào càng cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên.

Tôi hơi nghiêng về phía trước, khiến thầy Lý cũng phải nghiêng về phía trước một chút. 

Để giữ thăng bằng, cô ấy chỉ có thể ngả người thật mạnh về phía sau, nên lưng cô ấy càng ngày càng gần tôi, không có một khoảng trống nào ở giữa, thậm chí da thịt chúng tôi cũng bị ép vào nhau một chút. 

“Em…” Thầy Lý hơi quay đầu lại nhìn tôi. "Sư phụ hiện tại đang nhìn ngươi, cũng là lúc ngươi buông lão sư ra." 

Giọng điệu và hơi thở của cô đều đặn, như thể không có chuyện gì xảy ra.

Phản ứng của cô ấy khiến tôi tự hỏi liệu mình có thực sự đang mơ tưởng hay không. Tôi đã thực sự định buông tha giáo viên.

Ngay lúc tôi đang do dự, tôi cứ nhìn vào mắt thầy Lý, chúng tôi nhìn nhau như thế này. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Thấy tôi chậm trả lời, thầy Lý háo hức hỏi, rồi chớp mắt nhanh hai lần. 

Và trong tích tắc giữa hai cái chớp mắt đó, tôi bắt gặp cô ấy đang nhìn đi chỗ khác. 

Tôi đang nghĩ, đây có phải là sự phản kháng cuối cùng của giáo viên? 

Nếu vậy thì nó sẽ không tồn tại được lâu. Tôi nghĩ có một cách để kiểm tra sự thật.

"Sư phụ, ta muốn hỏi một vấn đề." Tôi trông háo hức. 

"Có vấn đề gì vậy?" Thầy Lý nghiêm túc nói, nắm cổ tay tôi bớt chặt hơn. 

"Cô giáo nghĩ gì về nụ hôn tối qua của em?"

Tôi đưa mặt lại gần, mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau, nhìn chằm chằm vào môi cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

Anh nhân cơ hội di chuyển đôi tay của mình cách eo khoảng ba đến năm centimet, chuyển từ phần hơi phồng lên thành phần bụng phẳng ở giữa. 

"Thầy, em không biết thầy đang nói gì. Ngoài ra, xin thầy bỏ tay ra đi." Thầy Lý nghe xong vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn tôi mà phủ nhận. 

"Thật sao? Đó là chuyện xảy ra khi tôi đỡ giáo viên ra khỏi hội trường và ngồi bên ngoài. Bạn không nhớ sao?"

Tôi giả vờ lo lắng và khó chịu, cố gắng lấy được thiện cảm hoặc tình cảm của thầy, đồng thời vô thức gia tăng sức mạnh trong tay. 

"Ừm... ngươi làm tổn thương sư phụ." Thầy Lý khẽ cau mày. 

“Xin lỗi thầy, em không cố ý đâu.” Tôi nhanh chóng dừng lực trên tay lại và xin lỗi, nghĩ rằng mình không thể phá hỏng kế hoạch của mình chỉ vì chuyện nhỏ này. 

“Thầy ơi, sau khi thầy say rượu tối qua, thầy ấy không nhớ gì cả.” Thầy Lý ngắt quãng thì thầm, trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng thầy chưa bao giờ dám nhìn tôi. 

“Vậy để tôi cho cô giáo nhớ lại khoảng thời gian tuyệt vời đó nhé.” Nói xong, tôi cúi đầu, quay mặt lại hôn thật chính xác vào đôi môi đỏ mọng của thầy Lý. 

"Ừm... ừm... em..." Thầy Lý trợn mắt nhìn tôi, cau mày muốn nói gì đó, nhưng tôi hôn thầy lại không thốt ra được lời nào. 

Cô ấy thả tay ra, giơ hai tay lên áp vào má tôi ở hai bên, cố đẩy tôi ra nhưng chỉ tốn công và vô ích. 

Mặc dù cô Lý luôn mím chặt môi nhưng điều này không ngăn được tôi tham lam mở ra khép môi hôn lên đôi môi mềm mại của cô, liếm lớp son tươi tắn trên đôi môi anh đào của cô. 

Khác với đêm qua, không có mùi rượu mà nhiều hơn là hương thơm ngọt ngào thoang thoảng, mê hoặc và say lòng người. 

Và sau khi tay tôi không còn bị thầy Lý khống chế nữa, chúng càng trở nên vô đạo đức hơn và bắt đầu di chuyển nhanh hơn về phía bụng trên. 

Nhưng thầy Lý hình như không để tôi thành công dễ dàng như vậy. Cô ấy đặt một tay xuống má tôi và ấn nó vào giữa hai tay tôi. 

Cô ấy đang ấn tay phải lên mặt tôi và tay trái lên tay tôi. Có vẻ như cô ấy không hề chống cự mà giống như một động thái tán tỉnh giữa những người yêu nhau hoặc những người yêu nhau. 

"Chíp... a... ừm... ừm..." Tôi thỉnh thoảng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của thầy Lý. Mỗi lần cô ấy tưởng tôi đã hôn xong, tôi lại hôn cô ấy thật nhanh và thật mạnh, khiến cô ấy càng cảm thấy sâu sắc hơn. 

Sau vài lần trao đổi, đôi mắt của thầy Lý không còn nhìn chằm chằm nữa mà nheo lại, lộ ra một tia khao khát trong mắt. 

Hôn xong, thầy Lý đột nhiên nhẹ nhàng mở miệng. 

Có lẽ là do vừa rồi tôi phải tốn rất nhiều công sức mới ngậm được miệng nên tôi rất căng thẳng. Thở bằng mũi cũng không đủ để thuyên giảm tình trạng của tôi và tôi cảm thấy hơi thở của mình không được êm ả nên tôi vô thức mở miệng để hít thêm không khí. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tuyệt vời như vậy và lập tức hôn cô ấy lần nữa. 

Tôi mở miệng với tốc độ nhanh như chớp, thọc lưỡi vào miệng cô Lý, tìm kiếm và chạm vào đầu lưỡi của cô. Một làn sóng ấm áp đến từ mọi hướng và bao bọc toàn bộ lưỡi tôi, gần như khiến toàn thân tôi sôi sục. 

"Hừm! Gu... không... ừm..." Thầy Lý có chút kịch liệt chống cự, đầu không ngừng vặn vẹo, lưỡi không hề đáp lại tôi. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? Tôi mím chặt môi lại, liếm khắp lưỡi cô ấy và hút chất lỏng trong miệng cô ấy. 

Nửa phút trôi qua, Lý sư phụ cũng không có phản ứng dữ dội như vậy, nhưng đầu lưỡi vẫn không phản ứng, chỉ là không còn ý đồ vùng vẫy mà thoát ra. 

Thay vào đó, bàn tay cô ấy ấn vào mặt tôi trở nên cứng hơn, và năm ngón tay của cô ấy đẩy ra năm đường rãnh nhỏ trên má tôi. 

Đáp lại lời cô Lý, tôi đẩy lưỡi mình vào sâu hơn, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to hơn. 

"Gu... khụ... em tệ quá..." Cô Lý cố gắng phun ra vài từ từ trong miệng bị tôi chặn lại. Tôi hiểu những gì cô ấy nói nửa nghe nửa đoán. 

Tôi không muốn mở miệng đáp lại thầy Lý, tôi chỉ muốn dùng hành động làm phản ứng tốt nhất. 

Tôi nhanh chóng di chuyển tay từ phần giữa của thầy Lý đến phần bụng trên của thầy, ngón trỏ chạm vào mép áo ngực của thầy Lý. Tôi vuốt ve toàn bộ lòng bàn tay qua lại, cảm thấy vùng bụng trên ấm hơn và hai hàng xương sườn hơi nhô ra. 

Ngón tay cái của tôi di chuyển lên xuống phần dưới của áo ngực, và thỉnh thoảng tôi ấn nó vào qua miếng bọt biển của áo ngực. Thậm chí chỉ như thế này thôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc từ quả bóng ngực. 

"Ừm..." Thầy Lý nhanh chóng dùng hai tay nắm lấy cổ tay tôi, lắc đầu thật mạnh, đôi mắt ngấn nước, như đang cầu xin tôi. 

Tuy biết nếu tiếp tục như vậy, khả năng đánh bại thầy Lý rất cao, nhưng tôi lo lắng nếu tiếp tục như vậy, tâm trí vốn đã tổn thương của thầy sẽ càng bị đả kích nhiều hơn, tôi phải thay đổi chiến lược hiện tại. 

Tôi không dùng tay nữa mà nhẹ nhàng đặt chúng lên mép áo ngực của cô Lý, để cô nắm lấy cổ tay tôi. 

Tôi từ từ rút lưỡi ra khỏi miệng cô và miễn cưỡng tách đôi môi quyến rũ của cô ra. 

Cô Lý có lẽ không ngờ rằng vừa rồi tôi lại từ bỏ thế công mà buông lời cô. Cô ấy không phản ứng gì cả và cũng không nói gì cả. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi dụi đầu vào vai thầy Lý, hít một hơi thật nhanh, phun hết hơi nóng lên vai thầy Lý. 

Tôi nói với giọng thút thít: "Con xin lỗi thầy. Con chỉ, chỉ là rất thích thầy. Nên con muốn mang lại hạnh phúc cho thầy."

"Sư phụ biết, nhưng ngươi như thế này, sư phụ phải làm sao bây giờ?" Thầy Lý nhẹ nhàng nói, giọng điệu càng bất lực hơn. Đây là một dấu hiệu tốt cho tôi. 

"Này, giáo viên có ghét tôi không?" Tôi bộc lộ sự mặc cảm của mình. 

“Sao tôi có thể ghét cậu…chỉ là chúng ta…” Tôi dừng lại giữa câu, cô Lý nhẹ nhàng đẩy bàn tay vẫn còn trên áo ngực của tôi ra, tôi cũng không từ chối. 

Sau đó cô ấy quay lại trong khoảng không gian nhỏ trong vòng tay tôi và đối mặt trực diện với tôi. 

Bộ ngực kiêu hãnh ép chặt vào ngực tôi. Dù bị ép rất chặt nhưng ngực của cô giáo không bị nén và biến dạng nhiều. Về cơ bản chúng vẫn duy trì được hình dạng cương cứng ban đầu. Độ co giãn được ước tính là khá đáng kể. 

"Em không biết chúng ta và em là thế nào. Tất cả những gì em biết bây giờ là em có thể mang lại hạnh phúc cho thầy. Và thầy ơi, em thật xinh đẹp."

Tôi khen ngợi từ tận đáy lòng, vô thức đặt tay mình lên hai bên eo thầy. 

Hình dáng khuôn mặt giữa mặt tròn và mặt trái xoan, khuôn mặt trắng hồng, đôi môi nhỏ và bóng, sống mũi thanh tú, mịn màng, đôi mắt đen tuyền, trông đặc biệt ưa nhìn khi nhìn ở khoảng cách gần như vậy và dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Thầy Lý thấp hơn tôi ít nhất năm centimet. Cô ấy cần phải ngẩng đầu lên một chút để nhìn rõ mặt tôi. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy mỉm cười. 

Đôi mắt cô ấy lướt qua khuôn mặt tôi, một cái nhìn mà tôi không thể diễn tả được. 

"Anh cũng đẹp trai."

Sau khi nhìn mặt tôi hồi lâu, thầy đột nhiên mỉm cười nói. 

Cô ấy nhẹ nhàng đặt một tay lên má tôi, ánh mắt đầy ngưỡng mộ hoặc ngưỡng mộ, rồi cô ấy đưa mặt lại gần tôi hơn. 

Tôi không chắc giáo viên muốn nhìn rõ hơn nên tiến lại gần hơn hay vì lý do nào khác. 

Tôi không thể hỏi cô ấy được nên tôi chỉ có thể ngập ngừng đưa mặt về phía trước. 

Kết quả là tôi thấy thầy không hề lùi bước hay từ chối. Thay vào đó, anh ấy từ từ nhắm mắt lại và hơi hé môi khi nhìn thấy tôi đến gần. 

Mặc dù tôi không có kinh nghiệm trong quan hệ tình cảm hay phụ nữ, nhưng tôi vẫn có thể hiểu được cách cư xử của thầy Lý, nhưng thực sự nó khiến tôi hơi lo lắng. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy và nghiêng người về phía trước. 

Đi được nửa đường, tim tôi đập nhanh, cảm thấy trong miệng nhiều nước bọt nên vội vàng nuốt xuống. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt xác định vị trí đôi môi đỏ mọng của thầy, nhắm mắt lại, chậm rãi hôn lên đôi môi mỏng và mềm mại của thầy Lý. 

"Ừm..." Khi môi họ chạm vào nhau, thầy Lý nhẹ nhàng ngân nga. Khác với giọng điệu và âm điệu khi chống cự vừa rồi, lần này là một tiếng rên nhẹ đầy thích thú và thỏa mãn. 

Lưỡi tôi xâm chiếm cái miệng ướt át của thầy Lý, nhưng tôi lại phát hiện thầy cũng đưa lưỡi về phía trước chào lưỡi tôi. 

Đầu lưỡi chạm vào nhau, liếm nhanh, cảm giác ấm áp và trơn trượt. Cảm giác tuyệt vời nơi đầu lưỡi này không thể so sánh được với tất cả các món ăn trên thế giới cộng lại. 

Tôi dường như hiểu được một chút tại sao phụ nữ lại đặc biệt thích và bị ám ảnh bởi nụ hôn. Quả thực nó cực kỳ ngon. 

"Chirp, chirp...chirp...ba chirp..." Tùy thuộc vào biên độ và độ sâu của nụ hôn bằng lưỡi của chúng tôi, những âm thanh khác nhau sẽ được tạo ra. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi từ chỗ chỉ thử nhau trên đầu lưỡi đến quấn cả lưỡi vào nhau, mút lưỡi nhau như thể nóng lòng muốn giật lấy và ăn thịt. 

Trong vô thức, hai tay của Thầy Lý móc ra sau cổ tôi, kéo đầu tôi về phía bà, khiến tôi không thể duỗi thẳng đầu. 

Đáp lại, tôi bắt chước một số bộ phim khiêu dâm và nhấc hai tay lên hai bên eo cô ấy. 

Một tay thọc vào trong quần áo, nhanh chóng trèo lên bộ ngực khủng của cô giáo, xòe ngón tay ra che chiếc áo ngực mềm mại của cô. 

Tay còn lại từ thắt lưng đến lưng thầy, mở lòng bàn tay ra, chạm vào cặp mông to của cô dọc theo bên ngoài váy ren rồi bắt đầu nhào nhẹ. 

"Ừm..." Cô Lý lại nhẹ nhàng rên rỉ, cơ thể cô vô thức nhích lại gần tôi, khiến tôi cảm nhận được áp lực từ ngực cô. 

Tôi lợi dụng đà đuổi theo, khuấy càng lúc càng sâu vào trong miệng thầy Lý. 

Thầy Lý rất xúc động và tôi đã đưa ra nhận định này. 

Mặc dù tôi chưa có kinh nghiệm thực tế, kết hợp với kinh nghiệm đọc phim và kiến ​​thức được dạy trong lớp sinh lý của trường, đây là biểu hiện cảm xúc của anh Lý, không còn khả năng nào khác. 

Tất nhiên, tôi còn cảm động hơn nữa. Con cặc vốn đã cương cứng từ lâu của tôi cảm thấy hơi khó chịu khi chạm vào quần lót của tôi, và tôi chỉ muốn giải phóng nó khỏi sự kiềm chế ngay lập tức. 

Mặc dù tôi cảm thấy chiếc áo lót có cúp ngực rất lớn nhưng vẫn không thể che được bộ ngực khủng của thầy Lý. 

Và tôi chưa hài lòng với việc cọ xát ngực cô ấy qua áo ngực nên đã kéo áo ngực xuống một chút, để lộ gần như toàn bộ núm vú. 

Tôi nóng lòng muốn đặt tay lên bộ ngực tuyết của thầy Lý mà xoa xoa. Cái chạm hoàn hảo, mượt mà và dịu dàng được truyền đến não tôi thông qua các dây thần kinh ở lòng bàn tay. 

So với ngực của mẹ tôi, ngực của thầy Lý mặc dù kém mềm mại và thoải mái hơn một chút nhưng lại thực sự có kích thước lớn hơn. Có cảm giác như toàn bộ lòng bàn tay của tôi chỉ che được chưa đến 2/3 bộ ngực. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa giữ lấy núm vú có kích thước bằng hạt đậu, dùng cả lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực to tròn của thầy Lý một cách nhanh chóng và bừa bãi, khiến nó thay đổi nhiều hình dạng trong lòng bàn tay. Thỉnh thoảng tôi ấn mạnh vào, cảm nhận được áp lực lên lòng bàn tay do độ đàn hồi tốt của bộ ngực lớn. 

"Uh huh... ah... ha uh... ừm... chirp..." Với những chuyển động khác nhau của tay tôi, thầy Lý phát ra những tiếng rên rỉ khác nhau từ đôi môi tôi hôn. 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. 

Tay phải của anh từ mông cô Lý trượt xuống, qua góc váy ngắn của cô, chạm vào cặp đùi trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô. 

Không quá tham lam, anh nhanh chóng thò tay vào trong chiếc váy ngắn của cô, sau đó dùng đầu ngón tay đẩy mép chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất ra, đưa cả tay vào trong quần lót, nhào nặn thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của thầy Lý. 

Cảm giác từ hai bàn tay có phần khác nhau. Cặp mông đầy đặn của cô giáo dẻo dai và săn chắc hơn, trong khi bộ ngực lớn tương đối mềm mại hơn. 

“Ách…” Tiếng rên rỉ từ môi thầy Lý ngày càng lớn hơn. Đồng thời, anh ta móc cổ tôi mạnh hơn bằng cả hai tay và áp cả cơ thể vào tôi. Bụng dưới của anh ấy ép chặt vào cặc tôi, cảm giác như muốn nổ tung xuyên qua quần áo của tôi. 

Tôi nghĩ nếu tình trạng này tiếp tục thì ham muốn trong cơ thể sẽ ngày càng tích tụ và cần phải giải phóng sâu hơn. 

Tôi quyết định buông ra và hôn lên môi thầy. Một đường mảnh, cong và trong như pha lê nối môi dưới của tôi với môi của thầy Lý. 

"Haah...ah..." Thầy Lý thở hổn hển, ánh mắt rơi vào môi tôi, chậm rãi buông tay ra khỏi cổ tôi, đặt lên vai tôi. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn vào mắt tôi, "Chu... em có thực sự thích cô giáo không?"

"Em thề, em thực sự thích thầy, thưa thầy."

Tôi trìu mến nhìn vào mắt thầy Lý, ngừng nhào lộn bằng cả hai tay rồi rút tay phải đang ôm cái mông to ra.

Tôi nhận thấy kính của cô bị trượt một chút nên tôi dùng tay phải để chỉnh lại kính cho cô. 

Sau đó, tay phải của anh trượt qua môi, cổ và áo sơ mi ngắn tay của thầy rồi cuối cùng đến thắt lưng của thầy, nơi anh đưa tay vào trong quần áo giống như tay trái. 

Thế là tôi vén toàn bộ chiếc áo sơ mi ngắn tay của cô lên, để lộ toàn bộ phần bụng trắng như tuyết của cô. 

Sau đó tôi dùng tay phải nhanh chóng mở chiếc áo ngực bên phải của cô giáo, để lộ hai bộ ngực khủng một cách không chút dè dặt trước mặt. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp vú bự của cô giáo, không quan tâm đến cái gọi là lễ phép lịch sự. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực đẹp của cô Lý. 

Không ngoa khi nói rằng ngực của cô giáo sau khi giải phóng thực sự to bằng quả dưa hấu nhỏ, có khi chỉ nhỏ hơn quả bưởi một cỡ. 

Có lẽ vì quá to nên ngực không thẳng như mẹ mà hơi xệ xuống một chút nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể. 

Có một nốt ruồi nhỏ màu đỏ ở phía trên bên trái ngực phải của tôi, cách núm vú khoảng 3 cm. 

Hai núm vú của cô giáo không cùng kích cỡ. Cái bên trái có kích thước bằng hạt đậu, còn cái bên phải thì nhỏ hơn. 

Toàn bộ diện tích quầng vú không lớn, có kích thước bằng hai vòng tròn núm vú. 

Núm vú và quầng vú của cô giáo có màu hồng, giống như của một cô bé chưa được chạm vào. 

Ngay cả trong số những AV mà tôi đã xem mà các nữ sinh trung học là nhân vật chính, cũng có rất ít người hâm mộ như cô giáo Lý.

Điều này khiến tôi rất mong chờ màu sắc âm hộ của thầy Lý. 

“Đừng… tiếp tục… nhìn chằm chằm… vào thầy…” Thầy Lý ngượng ngùng quay đầu đi, nhẹ giọng nói. 

"Thầy ơi, vì nó đẹp quá."

Mắt tôi vẫn dán vào cặp vú bự, tôi nuốt khan. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nâng bộ ngực khủng của cô giáo lên như một chiếc áo lót, đồng thời dùng mười ngón tay ấn vào trong. Vùng trung tâm của hai bầu ngực, tức là vòng tròn ở giữa núm vú bị ép lại nhô ra nhiều hơn, toàn bộ bầu ngực lúc này trông giống hình quả lê khổng lồ. 

"Ừm... đừng quá... mạnh mẽ... ừm..."

Trước sự cám dỗ to lớn như vậy, tôi không còn lý do gì để giữ lý trí nữa, toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi hoàn toàn không nghe lời cô, liền vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, ngửi và hôn cô, nhanh chóng xuyên qua quần áo đến ngực trái của cô, không chút do dự mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của cô. 

"Ừm...rít...con đang làm gì...ừ hừ...con đang làm gì vậy...haah...bỏ nó ra..." Thầy Lý đặt tay lên đầu tôi và đẩy người về phía trước. Từ âm thanh giọng nói của cô ấy, có vẻ như toàn bộ đầu cô ấy đã ngửa ra sau. 

Cô giáo không muốn đẩy đầu tôi ra mà ấn mạnh đầu tôi hơn một chút như để khuyến khích hành vi của tôi. 

"Chirp...chirp...hoo..." Tôi áp môi mình vào núm vú của cô giáo và mút thật mạnh. Tôi nghĩ lúc này chắc hẳn tôi đã dùng hết sức lực để bú sữa, hy vọng có thể hút được sữa của thầy. 

"Đừng...heh...vậy...ha...mạnh hơn...oh~" Hơi thở của thầy ngày càng nặng nề hơn, hai tay thầy siết chặt trên đầu tôi, túm lấy một ít tóc của tôi khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Thầy...chip...ngực của thầy...Pfft...ngon quá~" Tôi vừa mút vừa khen. 

Trong lúc mút thật mạnh, tôi bắt đầu đưa đầu lưỡi lên núm vú của cô, liếm lên xuống thật nhanh. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú của cô dần cứng lại và dựng đứng lên, to hơn rất nhiều so với lúc tôi nhìn thấy vừa rồi. 

Tôi liếm toàn bộ núm vú trái của cô giáo một cách nhanh chóng và chậm rãi. Liếm thật nhanh, tôi thấy tay thầy nắm lấy tóc tôi và giữ đầu tôi rất chặt. 

Và khi em liếm từ từ thì tay thầy sẽ thả lỏng hơn. 

"Ha ừm... chậm lại... ừm... được rồi... ngoan ngoãn... hử..." Giọng thầy Lý hơi run lên. 

Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay trái vào trong áo tôi, sờ từ thắt lưng đến bộ ngực rắn chắc của tôi rồi đặt lên đó không nhúc nhích, không khỏi rên lên một tiếng: “Ồ…”

Tại sao tôi lại sẵn lòng nghe lời thầy mà cứ liếm từ từ? 

Bình thường tôi rất ngoan ngoãn trong mắt thầy cô nhưng giờ đây tôi lại là một đứa trẻ hoàn toàn nổi loạn. Tôi càng làm chậm thì tôi càng nhận được chậm hơn. 

Tôi há to miệng và môi tôi chưa bao giờ chạm vào núm vú hay quầng vú. 

Thay vào đó, anh thè chiếc lưỡi dài ra và liếm từ dưới núm vú của cô lên trên rồi lại liếm, lặp lại quá trình này. 

Núm vú ngay lập tức được bao phủ bởi nước bọt của tôi và trông sáng bóng dưới ánh sáng, rất đẹp. 

Tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi. Có lúc tôi xoa nắn ngực phải của cô giáo, có lúc tôi nghịch núm vú bên phải của mình. 

"Em đang làm gì vậy...ah...nói...chậm lại...uh huh..." Cô giáo rõ ràng không hài lòng vì tôi không nghe lời cô, nhưng cô rất thành thật. 

Bởi vì khi tôi đưa lưỡi ra khỏi núm vú của cô ấy, cô ấy sẽ đẩy vú về phía trước và đưa núm vú vào miệng tôi, "Chà..."

"Thầy, rõ ràng là thầy...Gulu...đang tận hưởng nó..." Tôi nói một cách trêu chọc trong khi hôn lên ngực của thầy. 

Tôi cảm thấy bàn tay thầy đặt trên ngực tôi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng thầy dùng ngón trỏ xoa xoa núm vú tôi. 

Đáp lại, tôi há to miệng hết mức có thể, đưa lưỡi vào hàm răng dưới, thả lỏng các ngón tay của bàn tay trái, không ấn vào vú nữa mà chỉ ngậm rồi dùng cả miệng ngậm vào bầu vú to lớn của thầy Lý. 

"Ừm..." Thầy Lý và tôi cùng rên rỉ. 

Nó quá lớn! 

Miệng tôi thậm chí còn không che được một nửa toàn bộ bộ ngực. 

Dù chưa bao giờ nếm thử vú mẹ nhưng tôi vẫn tự tin rằng mình có thể ăn được ít nhất một nửa số vú mẹ. 

Không bị thuyết phục, tôi há miệng rộng hơn một chút và ấn chặt vào bộ ngực to trắng nõn của cô giáo. Chiếc lưỡi đầy nước bọt dâm đãng của tôi rời khỏi hàm răng. Tôi tham lam liếm từng tấc viên vú bọc trong miệng, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Khi liếm núm vú, tôi liếm lưỡi quanh núm vú rồi liếm đầu núm vú lên xuống. Thỉnh thoảng, tôi sẽ dùng răng cắn vào núm vú mạnh hơn một chút. 

Bằng tay phải, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

"A! Thầy đang làm gì vậy...thầy...ừm...không phải...ah...tận hưởng nó...uhhh..." cô giáo nói ngắt quãng trong khi rên rỉ và thở hổn hển. 

Cô bỏ bàn tay đang ôm đầu tôi ra và đặt nó lên lưng tôi rồi tiến lên một bước, "Ừm...buông ra...thầy...ồ!"

Tôi phải lùi lại một bước. 

Thầy cho rằng tôi đã nhượng bộ và muốn tiến thêm một bước nữa. 

Lần này tôi không để cô ấy thực hiện bước này một cách đàng hoàng mà tiến lên một bước. 

Trong lúc bế tắc, chúng tôi quay gần nhau chín mươi độ. 

Tôi nhận thấy phía sau cô giáo có bệ cửa sổ không xa nên đẩy cô về phía trước, chậm rãi bước vài bước, cuối cùng ấn lưng cô vào cửa sổ. 

"Sư phụ, ta không chịu nổi nữa." Vừa nói tôi vừa cởi quần, cởi quần lót, để lộ con cặc to lớn và gớm ghiếc của mình. 

"Bạn đang làm gì vậy! Nhanh lên, mặc nó vào!" Thầy lo lắng. Anh ta nhìn con cặc to lớn của tôi một cái rồi quay đi. 

"Sư phụ, ngươi thật hấp dẫn."

Tôi thản nhiên đáp lại, sau đó dùng lực lật cô Lý lại, sao cho mặt trước của cô hướng ra cửa sổ, lưng cô hướng về phía tôi. 

Tôi vòng tay qua eo cô giáo và kéo thật mạnh về phía sau, khiến cặp mông căng mọng được bọc trong chiếc váy ngắn chĩa thẳng vào cặc tôi. 

Để giữ thăng bằng, giáo viên phải đặt tay lên cửa sổ. 

"Không, nó không được phép!"

Thầy Lý quay lại nhìn tôi và hoảng hốt nói. 

Mưa vẫn rơi ngoài cửa sổ. Đột nhiên, trước mắt chúng tôi lóe lên một tia chớp sáng chói, sau đó là tiếng sấm ầm ầm. 

Cho dù giáo viên có chống cự hay nài nỉ thế nào, hay thời tiết sẽ xấu đến đâu, tôi chỉ biết rằng đối với tôi bây giờ, mọi thứ đều ổn và không gì có thể ngăn cản tôi hành động. 

Tôi di chuyển tay trái từ thắt lưng đến dây kéo bên trái váy. 

Cô Lý lập tức hiểu ý tôi, liền đưa tay trái ra khỏi cửa sổ, đẩy tay trái của tôi ra rồi ấn chặt vào dây kéo. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể mở được. 

"Tốt sư phụ, ngươi lấy nó đi được không? Ta khó chịu quá." Tôi tiếp tục cố gắng gỡ tay cô Lý khi nói chuyện, cố gắng làm cô thư giãn và tìm kiếm cơ hội. 

"Ta không buông, ta làm sao chỉ cho ngươi chỗ đó? Ngươi có thể buông sư phụ ra nói chuyện được không. Sư phụ là như vậy, không, sư phụ không muốn như vậy." Thầy quay đầu lại, thở hổn hển và nói với tôi. 

Thầy ơi, thầy mềm quá không ăn được nên con đành cứng đầu, tôi tự nhủ. 

Thay vào đó, tôi ngừng bẻ tay cô ấy. 

Ngược lại, hắn nhanh chóng dùng hai tay lật váy của giáo viên lên, đặt lên eo, để lộ chiếc quần lót cotton màu be truyền thống và cặp mông lớn đầy đặn trắng như tuyết. 

"A! Thế... à... không được đâu!"

Vẻ đẹp của thầy Lý trở nên nhợt nhạt. Cô ấy không ngờ tôi còn có bàn tay như vậy nên vội vàng muốn dùng tay lật chiếc váy ngắn xuống lần nữa. 

Nhưng lần này tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và dùng tay phải giữ chiếc váy đã được cuộn lên ngang eo của mình. Cho dù giáo viên có làm gì đi chăng nữa, tất cả đều vô ích. 

Tôi dùng tay trái kéo hai bên quần vào giữa mông thầy. Hai cái mông to tròn rất bắt mắt.

Tôi không có quá nhiều lòng tham. Rốt cuộc, cơ hội chỉ thoáng qua và tôi phải nhanh hơn. 

Sau đó tôi lột chiếc quần lót chật hẹp che gò và hậu môn của thầy sang một bên. Tôi noi gương các diễn viên nam trong phim khiêu dâm, nhéo vào eo cô giáo và đẩy mạnh về phía trước bằng con cặc to cứng như sắt của mình. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại không thể ấn vào được. Lúc nào tôi cũng có cảm giác như đang chạm phải một khúc xương mềm. 

Tuy còn trinh, tưởng thâm nhập không có nội dung kỹ thuật nhưng không ngờ lại vấp ngã ở đây. 

"A! Đau quá! Nó không có ở đó." Thầy giáo dường như không hề giả vờ, cau mày. 

"Thầy ơi, em sẽ nhẹ nhàng và thong thả, nhưng em không thể vào được."

Tôi lo lắng chết mất. 

Để giúp cô giáo khỏi đau đớn, tôi không còn dùng vũ lực đẩy nữa mà nhét cặc của mình vào giữa hai môi âm hộ dày của cô Lý, quy đầu trượt lên xuống giữa lỗ nhỏ và hậu môn. 

Âm thanh “bah, bah” phát ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

Toàn bộ âm đạo của thầy Lý vốn đã rất ướt và trơn trượt. Mỗi lần tôi trượt cặc, phần thịt âm đạo trên môi âm hộ của tôi lại co giật khiến cơ thể căng cứng của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Hmm...đừng, đừng cử động...thầy...không thích...ừm..." Thầy rõ ràng là dối trá, toàn bộ mông của thầy đang chủ động vặn ngược lại để phục vụ tôi, để cặc tôi chạm vào những phần sâu hơn khi trượt, khiến nó chạm vào mượt mà hơn. 

"Ha ha, sư phụ, ngươi dạy chúng ta đầu tiên không được nói dối. Sư phụ, chúng ta phải làm gương."

Tôi nói một cách trêu chọc trong khi ôm con cặc của mình và đập cái quy đầu to vào âm hộ của cô giáo. 

"Ừm... em đang nói gì vậy... hm... em không... ồ... nghe thầy nói... ừm..." Thầy Lý cúi đầu xuống và dùng trái tay nắm lấy một cổ tay của tôi. 

"Bởi vì... ừm... lời sư phụ nói không phải sự thật, vậy ta nhất định sẽ không nghe."

Tôi hất tay cô giáo, vén áo cô lên, để lộ tấm lưng trắng như tuyết, ở giữa có một đường rãnh thẳng tắp. 

Một vòng cung hoàn hảo hơi lõm được tạo thành từ bả vai sau lưng đến hông đầy đặn, làm nổi bật tấm lưng mịn màng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. 

"Hmm...Thầy...Hmm...Tôi chưa bao giờ...ah...đừng nói dối." Thầy Lý khẽ lắc đầu, hoàn toàn không thừa nhận phản ứng của cơ thể. 

“Tôi tin thầy nên tôi tin thân thể thầy.”

Tôi cởi tay áo ngắn của mình ném lên bàn, rồi cúi xuống áp ngực và bụng vào tấm lưng hơi lạnh của thầy. Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài che tai cô ấy, cúi đầu lại gần, áp môi vào tai cô ấy thì thầm. 

Đồng thời, tôi nhận thấy rằng những chuyển động này trên cặc của tôi khiến tôi cảm thấy như thể quy đầu của tôi đôi lúc đang bị chọc sâu vào. 

Tôi nghĩ việc tôi không chèn được có lẽ là do phương pháp của tôi sai chứ không phải do nguyên nhân nào khác. 

Tôi cố gắng giữ chặt con cặc của mình và đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ gần âm vật nhất. Tôi đẩy hai môi âm hộ ra dọc theo con đường do nước trơn trượt tạo thành và áp sát vào âm đạo của cô giáo mà không bị cản trở. 

Khi đến cuối, tôi cảm thấy hơi lõm xuống và ẩm ướt nhất nên tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy nó theo đường chéo lên trên với quy đầu đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

"A... a! Thầy... đừng... ôi! Thầy... ừm..." Với tiếng "Ròng rọc", cặc tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của thầy. Lý Văn Việt phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Đồng thời, cô ấy cũng không quên giữ vững hình tượng của mình là một giáo viên và yếu ớt chống cự lại những động tác của tôi. 

"Ồ... Thầy ơi, bên trong thầy nóng quá..." Tôi khen ngợi trong khi bơm cặc của mình một cách chậm rãi. 

Đây là lần đầu tiên tôi đụ vào âm đạo của một người phụ nữ, mục tiêu chính là cô giáo lạc quan nhất về tôi. 

Tôi không biết cảm giác như thế này khi gà được đưa vào những cái lồn khác nhau hay không. Tôi chỉ biết rằng cái lồn của cô giáo thật tuyệt vời. 

Nó trơn trượt, ấm áp và chật hẹp, mỗi khi chạm tới điểm sâu nhất lại cảm thấy rất êm ái và không có cảm giác lực cản. 

Và mỗi khi tôi giảm nhịp đẩy hoặc đột ngột dừng lại, âm hộ của tôi sẽ quấn lấy cặc tôi rất chặt. 

Dưới sự kích thích như vậy, chiến kê sẽ tự trở nên cứng hơn và nó cũng sẽ được kích thích để bắt đầu tự đẩy trở lại. 

"Chà... đừng nói... ừm... khó chịu quá... à... cậu đang làm gì vậy... à!"

Lời nói vô tình của Lý Văn Nguyệt bị gián đoạn bởi cú va chạm đột ngột và dữ dội của tôi, sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên ngày càng to hơn. 

"Cái gì nghe tệ? Nghe như thế này có hay không?"

Tôi đứng thẳng lên và đụ vào lồn cô giáo sâu, nhanh và mạnh khiến quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung đang căng cứng sâu trong âm đạo của cô giáo. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, hai miếng mông khơi dậy những làn sóng mông dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. 

Trong chốc lát, giữa bụng dưới của tôi và mông to của cô giáo vang lên tiếng “tát”, tiếng rên rỉ “ah…ừm…” phát ra từ miệng cô giáo, tiếng gầm gừ trầm thấp khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, và dịch âm đạo tràn ra khi quan hệ. Những âm thanh "ròng rọc" và tiếng mưa lớn đập vào cửa sổ nối tiếp nhau vang lên. Giống như đang chơi một bản giao hưởng nhịp nhàng và đầy dục vọng, và ca sĩ chính chắc chắn là giáo viên Lý Văn Nguyệt trước mặt tôi. Tôi chỉ giúp cô ấy thôi. 

"Ahhh...giáo viên...ohhh...không thể chịu nổi...hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Thầy dùng tay vén phần tóc bị tôi làm rối sang một bên, để lộ cả tấm lưng trắng như tuyết. 

Hai bộ ngực khổng lồ treo như đu đủ trên ngực tôi, lắc lư qua lại theo thân trên của tôi khi tôi đẩy nhanh và dữ dội. 

"Thầy... ừm... thầy chưa bao giờ nghe nói đến chuyện giả lợn ăn thịt hổ à?"

Tôi cười khúc khích.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hé mở và bộ ngực lớn đung đưa phản chiếu trên cửa sổ, tôi kéo cô đứng dậy, mông cô áp hẳn vào bụng dưới của tôi, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!" Thầy Lý có chút hoảng hốt hỏi, nhìn hai cánh tay bị tôi nắm lấy.

"Ta muốn ăn sư phụ."

Tôi cười tinh nghịch và thì thầm vào tai thầy. Tay tôi đột nhiên di chuyển từ cánh tay của cô ấy để nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa và nhào nặn chúng một cách dữ dội từ trong ra ngoài. 

"Ai nói người tốt có thể giỏi trên giường? Cũng giống như sư phụ, ngươi rất dịu dàng và nghiêm túc. Ai có thể ngờ rằng khi quan hệ lại có nhiều chất lỏng như vậy?"

"A... ừm... đừng... đừng nói nữa... sao cậu có thể... à... nói vậy với thầy... ồ ồ!"

Cô giáo nắm lấy cổ tay tôi mạnh đến mức tưởng chừng như cô ấy sẽ để lại dấu vết trên đó. 

Ngoài ra, cô giáo còn cố tình tiến lên một bước nhỏ, cố gắng thoát khỏi chiều dài cặc của tôi. 

"Thầy, em nên nói thế nào đây? Thầy ơi, thầy nói cho em biết, dương vật của học sinh thế nào? Nó có to không? Thầy có thấy sướng không?"

Nhưng tôi không thể bị vứt bỏ dễ dàng như vậy nên tôi tiến lên một bước và đẩy sâu hơn vào âm hộ của mình. 

Thầy tiến thêm một bước nhỏ nữa và tôi cũng bước theo một bước nữa. 

Kết quả là trước mặt tôi không còn khoảng trống, và bây giờ tôi đụ cô giáo với thân hình gần như thẳng đứng của cô ấy, phần thân trước của cô ấy áp vào kính cửa sổ hoặc tường. 

"Ôi! Con... học ở đâu... à... những điều tồi tệ này... ôi... nhẹ nhàng một chút..." Thầy Lý thở hổn hển nói. 

Lòng bàn tay của cô dang ra áp vào cửa sổ, hai bộ ngực lớn cũng áp vào cửa sổ. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ liên tục của tôi, toàn bộ bụng dưới của thầy Lý bị ép chặt vào tường không có kẽ hở. 

Vì vậy, mỗi cú thúc mạnh mẽ của tôi đều có thể đi thẳng vào trái tim yêu thương của cô giáo, mang đến cho cô sự kích thích lớn nhất. Cô ấy không có chỗ để đệm hoặc trốn thoát. 

"Tự học. Toán, lý, hóa đều có thể học tốt chứ đừng nói đến chuyện nhỏ này."

Tôi lè lưỡi liếm dái tai thầy Lý. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy bằng cả hai tay và kéo mạnh vào hai bên lưng cô ấy. Con cặc của tôi tăng tốc độ và biên độ của cú va chạm. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó sâu hơn cái mà tôi vừa đẩy vừa rồi, bởi vì quy đầu của tôi có cảm giác căng hơn và hẹp hơn khi nó đạt đến điểm sâu nhất. Tôi nghĩ nó đã đến cổ tử cung. 

"A! A! Chậm lại đi... Thầy... à... em không chịu nổi... ugh... thầy không phải... ừm... còn trinh phải không?"

Tinh dịch của cô Li tràn ra khỏi âm đạo của cô ấy khi tôi đụ cô ấy liên tục và nhanh chóng, và dính vào gốc cặc và khu vực nối với hai hòn bi của tôi. 

"Tôi là một trinh nữ...ồ...tôi thề."

Tôi không quan tâm đến cái gọi là mối quan hệ giáo viên và học sinh. Tôi chỉ muốn tận hưởng trọn vẹn con mồi của mình bây giờ. 

Tôi mở miệng, cắn cả tai Lý Văn Nguyệt, thổi nhẹ thì thầm. 

Vừa nói tôi vừa từ từ rút con cặc to của mình từ giữa bông hoa ra lỗ nhỏ, chỉ để lại một phần nhỏ quy đầu trong âm hộ của cô giáo để nó không tuột ra ngoài. 

"Ha ha..." Thấy tôi ngừng đẩy, Lý Văn Nguyệt mới thở phào một hơi, "Vậy sao ngươi lại giỏi như vậy... a!" Thầy Lý nói rất hay, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

"Sư phụ, ngươi vừa nói cái gì?"

Tôi tinh nghịch đưa cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo trong lúc thầy đang nói, rồi từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu bên trong rồi yêu cầu thầy giả vờ vô tội. 

"Anh! Đừng làm thế... ừm... và nó không giống như... ừm... lần đầu tiên của một trinh nữ... ừm... nhanh quá... à! Anh lại nữa! Ah! Dừng lại! Ah ồ! Ah!"

Trước khi thầy kịp nói xong, thầy lại rên lên một tiếng lớn khi cặc tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ thầy. 

"Sư phụ, xin hãy nói hết câu."

Trong khi giả vờ vô tội và trêu chọc, tôi kéo cô Lý lùi lại một bước, rồi tiếp tục nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy thật nhanh âm hộ của cô ấy. 

Cô giáo bây giờ có dáng chữ S như gương, hai bầu ngực khủng và cặp mông to tròn bị tôi đụ khiến ngực cô lắc lư và mông cô đồng thời run rẩy. 

"A! Không! A! Thầy...ah! Chân của con...ôi...chân con yếu quá...thật sự...ahhhh!"

Thầy lắc đầu, dang hai chân ra ngoài, hơi cong đầu gối và hơi hạ thấp hông. 

Tôi phải siết chặt bàn tay và cánh tay của cô ấy, điều này cũng khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Nhưng đầu gối của thầy cứ khuỵu xuống, như thể thầy thực sự không còn sức lực nữa. 

Và tôi không biết mình có thể giữ được thế này được bao lâu nên tôi nghĩ mình cần phải thay đổi tư thế. 

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

Tôi thở hổn hển đồng ý. 

Sau đó, giữ nguyên tư thế chèn này, tôi từ từ dẫn cô Lý quay lại cho đến khi mông tôi tựa vào mép bàn của cô. 

Tôi nắm lấy tay thầy quay người lại rồi buông ra. 

Lý Văn Việt ngồi phịch xuống bàn, đưa cái mông to đối diện với tôi. 

"Cứ như thế này được không? Ừm...thầy ơi, em...không còn sức nữa...ah ôi..." thầy rên rỉ cầu xin. 

Nhưng không hiểu sao, cô giáo càng van nài, cặc tôi càng cương cứng và tôi càng muốn đụ cô ấy mạnh hơn. 

“Nhưng em ngày càng năng động hơn rồi, thưa cô.”

Tôi nhìn cô giáo đang nằm trên bàn, bộ ngực hơi dẹt và nhô ra ngang lưng. Tôi dùng hai tay nắm lấy cái mông to tròn của cô ấy rồi dùng lực xòe ra hai bên để hậu môn hé ra một chút. 

Bằng cách này, mỗi khi con cặc của tôi thực hiện chuyển động pít-tông, nó có thể chìm hoàn toàn, đây là độ sâu sâu nhất có thể đạt được về mặt lý thuyết. 

Tôi cảm nhận được phần thịt mềm và tinh dịch ấm áp bên trong âm hộ của cô giáo quấn quanh dương vật của mình, thực hiện những động tác pít-tông mạnh và nhanh bên trong theo tiếng “phồng phập phồng”. Nhìn bao quy đầu dính đầy tinh dịch từ lồn của cô giáo và trông trong vắt dưới ánh sáng, trong lòng tôi tràn ngập sự thôi thúc và mong muốn chinh phục hoàn toàn Lý Văn Nguyệt. 

"Ồ! Ờ... không thể nào... Chu... à... gã khổng lồ văn học... ahhh!"

Cô giáo bị tôi đánh tới mức không nhịn được ngẩng đầu lên, hai tay yếu ớt đặt lên bàn, mái tóc dài xõa tung khắp lưng. 

"Vậy sư phụ, nếu ngài nói ngài vui vẻ, con sẽ suy nghĩ."

Tôi dùng cặc của mình đập mạnh vào giữa bông hoa nhưng không nhanh lắm. Cơ thể của giáo viên sẽ di chuyển về phía trước mọi lúc. Tôi hơi lo lắng ngực và núm vú của cô giáo sẽ bị chà xát thành từng mảnh. 

Lợi dụng điểm yếu của cô giáo để cởi váy cô giáo. 

Lý Văn Nguyệt không hề phản kháng, như thể cô ấy không quan tâm đến việc tôi làm. 

Vì cặc của tôi chưa bao giờ thò ra khỏi âm hộ của cô giáo nên chiếc váy không thể cởi ra được và nó chỉ treo ở nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Ôi! Sư phụ... ừm... à! Thật sự là... ừm... sướng quá... à! Nhanh, buông ra... à! Thầy..." Lý Văn Việt ít nhất đã bị đánh bại hoàn toàn bởi sự tấn công liên tục của tôi ít nhất một ngàn lần, ngay cả những lời khó nói nhất cũng phải thốt ra. 

“Nhưng vì nó vui nên sao em phải để thầy đi, thưa thầy?”

Tôi tiếp tục những gì giáo viên nói và hỏi với vẻ bối rối. 

Nhưng lần đầu tiên, tôi hoàn toàn rút dương vật của mình ra, cởi váy và quần lót của Lý Văn Nguyệt, cởi cả hai mắt cá chân. 

"Ah ha... Huh... Uh huh..." Thầy giáo điều chỉnh hơi thở, dùng tay túm tóc anh, đặt lên một bên cổ, "Anh còn coi... thầy... Huh... là giáo viên à? Tôi nói... ừm... anh... aha... không nghe được... A! Anh! Anh đang làm gì vậy! Ối!"

"Ha ha, sư phụ, ta nghe rõ từng chữ ngươi nói! Kể cả tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ."

Trong khi giáo viên đang nói, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô ấy, đột ngột kéo Lý Văn Nguyệt đứng dậy, sau đó xoay cô ấy lại đối mặt với tôi. 

Nhìn bộ ngực to trắng như tuyết cương cứng của Lý Văn Nguyệt, tôi lập tức dùng hai tay ấn vào, nghịch và xoa xoa khiến miệng tôi tiết ra rất nhiều nước bọt. 

"Bạn làm lại lần nữa! Ôi!"

Thầy nắm lấy cổ tay tôi và dùng hết sức lực khiến tôi khó cử động được tay. 

Tôi rất bất mãn, làm sao có thể làm thầy hài lòng được? 

Thế là tôi đẩy mạnh bàn tay đang ôm bộ ngực lớn về phía trước, toàn bộ thân trên của thầy ngã về phía sau, lưng ngã xuống bàn. 

Để đảm bảo cơ thể không bị thương, giáo viên vô thức nhấc chân lên khỏi mặt đất. 

Bây giờ như thế này, thầy đang nằm đối mặt trước mặt tôi, hai chân dang rộng và hơi giơ lên, đôi giày đơn xỏ ngón chân, một mảnh lông mu thưa và cong bao phủ âm đạo thầy đầy nước ép tình yêu. 

"Sư phụ, chỉ cần cảm thấy hạnh phúc thôi cũng tốt phải không?"

Tôi nói nhỏ, dùng tay vuốt ve lông mu của thầy, nghiêng lên trên để lộ ra âm vật màu hồng và nhô lên to như hạt đậu đỏ: “Nhìn kìa, âm vật đầy máu, to quá.”

Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào âm vật của mình rồi xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Đồng thời, toàn bộ dương vật bị ép vào môi lớn ướt và dính của thầy Lý, quy đầu dương vật chạm vào mép dưới của âm vật. 

Toàn bộ dương vật bị ấn vào bên trong với một lực nhỏ khiến hai môi âm hộ mở rộng hơn và vùng tiếp xúc giữa dương vật và môi âm hộ lớn hơn. 

Con cặc cọ xát lên xuống vào môi âm hộ, quy đầu chạm vào âm vật phát ra âm thanh “Rạch cạch”. 

"Đừng nói nữa... ừm... thầy... ồ... không muốn nghe... à... đừng nhúc nhích ở đó..." Cô giáo nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, giữa hai bờ môi đỏ mọng truyền ra một hơi thở quyến rũ. 

Trong lúc cô đang nói, tôi cởi cúc áo lót trên lưng cô. 

"Vậy thì nói cho em biết đi thầy, thầy có thích nó không?"

Tôi tăng tốc độ và biên độ cọ xát cặc của mình, dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô giáo, dùng hai ngón tay kéo và nhào nặn núm vú của cô. 

Theo kinh nghiệm của các ông chủ diễn đàn, nếu mình làm như vậy, thầy sẽ càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi, rồi cũng mất đi sự dè dặt. 

"Hmm... ha... không... ừm... không thích... ừm... dừng lại... à ừm... xuống... ồ..." Thầy cau mày, cắn môi dưới, tiếp tục đẩy thân dưới về phía cặc tôi. 

"Sư phụ, ngươi muốn hay không thì cứ nói, ta sẽ đưa cho ngươi."

Tôi giữ nguyên tư thế tay và cặc như trước, cúi xuống phần thân trên của cô, ghé sát vào tai cô, hít một hơi thật sâu rồi thì thầm nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, tay anh lặng lẽ trèo lên bờ vai thon gọn của cô, kéo dây áo ngực, trượt xuống hai bên, cuối cùng xuyên qua tay cô. 

Sau đó, cô cởi chiếc áo lót treo trên bộ ngực khủng bấy lâu rồi ném vào góc bàn. 

"Ừm... em học ở đâu...ồ ồ...những điều tồi tệ này...uh huh...thầy...ha ừm...tôi không muốn...uh ồ..." Hơi thở của anh rõ ràng là rất nhanh, lồng ngực và bụng phập phồng tăng lên rất nhiều, nhưng thầy chỉ từ chối thừa nhận. 

Tôi nghĩ mình vẫn đánh giá thấp sự dè dặt của cô giáo, nhưng nghĩ mà xem, Lý Văn Nguyệt tuy không mạnh mẽ như vậy nhưng cô ấy chưa bao giờ bỏ cuộc trước bất cứ điều gì. 

“Được rồi, nếu sư phụ không thừa nhận thì tôi cũng không ép buộc.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy khỏi giáo viên. Sau đó, ngón tay cái đặt trên âm vật ấn mạnh vào và xoa bóp lên xuống nhanh chóng.

"Ồ!" Thầy Lý không khỏi há hốc mồm: "Đừng như vậy... a! Ta chịu không nổi..."

Bỏ qua lời khuyên của giáo viên, tôi tiếp tục tăng cường sức mạnh của mình. 

Tôi nhìn thấy thầy thỉnh thoảng nhấc chân lên, cuối cùng móc bắp chân vào hai bên eo tôi, kẹp thật chặt. 

Tôi đoán bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chèn nó vào. 

Vì vậy, tôi dùng tay kia giữ con cặc to lớn của mình, đẩy nó vào hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại rồi trượt nó xuống cho đến khi nó chạm vào lỗ âm hộ đang tràn ngập chất lỏng trong suốt của tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn ấn quy đầu vào rồi nhét vào, nhưng không ngờ âm hộ của Lý Văn Việt bây giờ đã quá nhờn. Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, quy đầu dày đặc màu đỏ tím được đẩy vào dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo tràn ra, thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ôi! Sao cậu... ừm... vẫn cứng thế... ừm..." Thầy vô thức giơ chân lên cao hơn một chút, tạo thành hai đường lõm nông trên và dưới rốn, ở giữa eo và bụng hơi phồng lên. 

"Bởi vì thầy nhiều nước, sư phụ. Chẳng lẽ bạn trai cũ của thầy đó không cứng rắn bằng con sao?"

Giọng điệu của tôi vừa thách thức vừa thống trị. 

Con gà trống đang bơm vào và ra khỏi âm hộ ấm áp một cách nhanh chóng và chậm rãi. Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của cô giáo rung lên xuống rất mạnh khi tôi di chuyển nhanh chóng, khiến tôi cảm thấy rất chinh phục. 

"A ôi! Đừng nhắc đến anh ấy... à! Bạn... ừm... đừng nhìn... ừm..." Cô giáo nhận thấy tôi đang nhìn bộ ngực khủng của cô ấy liền vội vàng che lại bằng cả hai tay, nhưng không hoàn toàn. 

"Ha ha, được rồi, ta nghe lời thầy, không đọc."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười nhẹ. 

Tôi nắm lấy eo cô giáo và tăng tốc chuyển động của cặc tôi, sâu và nhanh, khiến bộ ngực to của cô và bàn tay đang cầm nó cùng lắc lư lên xuống. 

"A! Ah! Ah! Em tệ quá! Ah! Huh... em nói với thầy... à! Ờ... em thật sự... à! Em còn trinh à? Uh ôi... sao lại nhiều đến thế... à ha! Thủ đoạn xấu xa... a a! Thầy ơi, em đã... a a! Em chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây... ha a a! Em không thể chịu đựng được nữa...!"

Thầy Lý thở hổn hển, rên rỉ, nói xong ngắt quãng. 

Miệng cô luôn hé mở, có lẽ là để hít một hơi thật sâu. 

"Đúng vậy, có lẽ là bởi vì ta thiên phú. Thầy nói cho em biết, mỗi lần thủ dâm của em đều phải mất một giờ. Về phần tại sao lại có nhiều chiêu trò như vậy, em chỉ có thể nói là tự học mà không cần thầy."

Tôi nói, hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của thầy, kéo mạnh ra, khiến nửa cái mông to của thầy lộ ra ngoài bàn, mất đi sự chống đỡ của bàn. 

Và ở trạng thái này khi đụ, chân tôi không chạm vào bàn nên thầy sẽ cảm nhận được toàn bộ lực tác động của tôi, và tiếng “papapapa” đập vào xương mu sẽ to hơn. 

"Ồ! Uh! Ừm... không... thầy sắp... à... ngã... à ồ! Sâu quá... ah hah~!"

Cơ thể của cô Lý trượt ra ngoài một chút, có lẽ là do mông cô quá mịn.

Cô ấy nói rồi bỏ tay ra khỏi hai bộ ngực lớn của mình và nắm chặt lấy cổ tay của cả hai tay tôi. 

"Có ta ở đây, ta đang ủng hộ lão sư, không cần sợ hãi." 

Cô giáo ôm tôi như thế này đúng là điều tôi mong muốn, hai bộ ngực khủng của cô bị cánh tay véo vào để hẹp hơn, dài hơn và nổi bật hơn. Chúng không giống như đã sụp đổ chút nào do ảnh hưởng của trọng lực vừa rồi.

Tôi đụ cô ấy càng điên cuồng và bạo lực hơn, hai bộ ngực to tròn lắc lư rất mạnh theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Họ thực sự xinh đẹp và quyến rũ. 

"Không! Ah ah! Thật sự không thể được! Ah ha ah ah...!"

Bàn tay của thầy chợt ôm tôi chặt hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi bàn và nhìn vào bụng dưới của tôi và bụng dưới của cô ấy. Cô ấy thu hai chân sang một bên, cặp đùi trắng nõn ép vào nhau trước ngực tôi, mắt cá chân tựa vào vai tôi. 

Con cặc của tôi trực tiếp cảm nhận được âm đạo của cô giáo trở nên hẹp hơn, và tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn khi đụ âm hộ của cô ấy. 

"A...ha...thật tuyệt, thưa thầy...rít...Con thích cách thầy ôm con thật chặt...ồ...tuyệt quá."

Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong âm hộ của cô giáo. Tôi dùng hai tay nhéo eo cô ấy, ấn vào ngực cô ấy và xoa xoa cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy. 

"Thầy... ừm... em không có... ừm... véo thầy... ahhh... chỉ là... ừhhh... em không muốn thầy... ừ huh... mạnh quá... huh ~" Thầy Lý nhìn bộ ngực đang run lên vì bị đụ, cô quay đầu sang một bên, mái tóc dài xõa ra trên bàn.

"Lão sư, ngươi miệng thật cứng rắn, a, bất quá không sao, những chỗ khác mềm mỏng cũng đủ." 

Tôi nhìn môi âm hộ mềm mại màu hồng bao bọc lấy con cặc của mình rồi nói với vẻ hài lòng.

Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy thầy cứ ôm chân như thế này, khiến tôi không thể tiếp tục cảm thấy dễ chịu nữa. Tiếng thở và tiếng rên rỉ của thầy cũng trở nên nhẹ nhõm hơn, tôi nghĩ có điều gì đó cần phải thay đổi.

"Ah~ ah... cậu đang làm gì vậy... sao... ừm~ lại mạnh nữa rồi... à!" Bàn tay vừa thả lỏng của thầy lại siết chặt cổ tay tôi.

“Chỉ có làm việc chăm chỉ thì giáo viên mới có thể hạnh phúc phải không?”

Tôi thở hổn hển trong khi đẩy mạnh. 

Đây là bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi.

Đầu tiên, đụ cô giáo thật mạnh đến điểm sâu nhất, khiến toàn thân cô giáo căng thẳng, sức lực sẽ tập trung ở tay. 

Cộng với lực đẩy mạnh, sức mạnh ở chân sẽ yếu đi. 

Tôi nhân cơ hội này dùng ngực bóp nát hai chân của thầy, buộc thầy phải khuỵu gối. 

Sau đó, tôi siết rộng hơn hai chân của thầy, chúng tựa vào bên ngoài hai cánh tay của tôi. Lúc này giống như thầy dang rộng hai chân đón con cặc to lớn của tôi vậy.

Tôi quay tay lại và nắm lấy cổ tay của giáo viên. Mỗi lần tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, tôi sẽ kéo cổ tay cô ấy về phía mình bằng cả hai tay. Bằng cách này, khi cổ tử cung trong âm đạo của giáo viên bị đụ, âm hộ của giáo viên sẽ bị hai lực tác động khiến nó càng khó chịu hơn. 

"À~! Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không đời nào tôi sẽ làm điều đó." 

Cô giáo hét lên dữ dội và để tôi thao túng cô ấy, từ bỏ mọi phản kháng. 

"Sư phụ, thay vì thụ động tiếp nhận, tốt nhất là nên chủ động hưởng thụ."

Tôi mỉm cười thuyết phục rồi cúi xuống.

Tôi nhẹ nhàng áp cả bộ ngực của mình vào bộ ngực lớn của cô giáo và xoa nhẹ.

Một tay sờ lên gò má đỏ bừng của cô, tay kia vuốt ve cái cổ trắng như ngọc của cô. 

Môi anh chạm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Con cặc khổng lồ đang thọc vào và ra khỏi lồn cô giáo từ chậm đến nhanh. 

"Uh... uh huh... chirp... ah... chirp... hum... ríu rít... chirp... xèo xèo... ugh... ồ..." Cô giáo tuy không đáp lại lời đề nghị của tôi nhưng cô ấy mở môi ra một cách tự nhiên, cắn mạnh vào môi tôi, móc lưỡi mạnh hơn tôi. 

Không những vậy, cô ấy còn ngẩng đầu lên như muốn ăn miệng tôi, trông rất tham lam hoặc rất đòi hỏi. 

Cùng lúc đó, tôi nhận thấy bàn tay của cô giáo đang ôm chặt lấy lưng tôi, kéo tôi lại gần vòng tay của cô.

Chân của thầy móc vào mông tôi và thầy dùng chân xoa nhẹ chúng. 

"Ồ! Sư phụ thật là tuyệt vời!"

Tôi hôn thầy, miệng phát ra những âm thanh không rõ ràng.

Tôi đáp lại thầy Lý bằng nụ hôn lưỡi mãnh liệt tương tự. Hai chúng tôi cứ quay đầu qua lại, trao đổi nước bọt với nhau trong miệng.

Ở tư thế này, đùi của thầy gần như dính chặt vào eo nên toàn bộ mông của thầy được nâng lên rất nhiều, âm hộ của thầy hướng lên trên. 

Vì vậy, mỗi lần tôi đẩy, tôi đẩy từ trên xuống dưới, nhấn chìm toàn bộ chiều dài. Tôi có cảm giác như mình đã hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu được cô giáo khi đụ cô ấy như thế này. 

"Chà... cậu cũng vậy... à~ tuyệt... ồ!"

Thầy thả lưỡi và môi hôn ra, đỡ lưng tôi rồi tựa đầu vào vai tôi rồi ngả người ra sau, mái tóc dài buông thẳng trên bàn.

Tôi dùng miệng hôn vào tai và cổ của thầy, thè lưỡi liếm làn da mềm mại của thầy. Hương thơm thoang thoảng xộc vào miệng và mũi tôi, kích thích thêm nhiều hormone trong tôi.

“Ồ~ lại khó nữa… ừm… mạnh thật đấy… à ừm…” Thầy Lý xúc động nói, tay thầy ôm chặt lấy lưng tôi hơn, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi đau, có thể còn có dấu vết. 

"Thầy, ừm...chỉ cần thầy...huh...thích. Chỉ cần con thích thì thầy ơi, mọi chuyện đều ổn!" 

Tôi vừa đáp vừa lè lưỡi liếm đôi má hồng hào của thầy.

Tôi cũng bắt đầu thở hổn hển và sức lực thể chất của tôi bắt đầu suy yếu. 

Nhưng khoái cảm liên tục và hưng phấn của lần đầu khiến tôi đâm không mệt mỏi như một con bò tót mạnh mẽ, đâm với tốc độ cao và hung hãn.

"A! Tại sao...ah! Thầy có thể giữ...nhanh quá...thầy không thể làm được...Uh-ồ! Em thực sự không thể...Chà! Em không còn sức nữa rồi thầy...hmm...ừm...nhưng...ừm...cảm giác sướng quá...ah! Đừng...ah! Nghe sướng quá...ồ! Chỉ là...ừm...cố gắng lên thôi? Ahhh~! Càng nói, ah~ anh vẫn...ôi chúa ơi...anh càng...càng nhiều làm việc...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Giáo viên bắt đầu hét lên không mạch lạc. Cô ấy móc chặt chân mình quanh mông tôi và thở hổn hển, "Nhanh hơn...ah! Nhanh hơn...ahhh...nhanh hơn...sâu hơn...ahhhh...!! Nhanh hơn...!"

"Được rồi, tôi là giáo viên nhanh nhất."

Yêu cầu đột ngột của giáo viên khiến tôi có chút bối rối trong giây lát, nhưng đây chẳng phải chính là điều tôi mong muốn sao? 

Tôi dùng hết sức mình và nhanh nhất có thể đụ vào lồn cô giáo, nhưng tôi cảm thấy đôi chân của cô lúc này dường như đặc biệt khỏe, móc mông tôi rất chặt, đến nỗi mỗi lần di chuyển tôi phải dùng rất nhiều sức mới có thể vượt qua sự trói buộc trên mông. 

Nhưng kết quả không tệ. Càng đẩy mạnh, tôi càng có thể chạm tới lồn của cô giáo, điều đó sẽ mang lại cho tôi thêm khoái cảm và cảm giác chinh phục. 

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo đang co thắt nhanh chóng. Khi mình rút ra thì nó siết chặt lại, khi mình nhét vào thì nó lại mở rộng ra. 

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được cảm giác này, tôi cảm thấy nó thật tuyệt vời. Dưới sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"A! Đúng rồi! Ừm...chính là nó~! Ồ! Tốt quá! Uh huh~! Thầy... à... thầy ơi, con... ôi! Nó đang tới... ừm... nó đang tới... Con không chịu nổi nữa~! Uh ồ...!!"

Thầy thở hổn hển và hét lên đầy dục vọng, dùng mười ngón tay của cả hai tay ấn mạnh vào lưng tôi. 

"Ồ! Được rồi! Thầy~Tôi...tôi cũng sắp đến đây rồi...Thầy thật tuyệt vời...À ồ! Nó đang đến rồi~Ừ!"

Tôi gầm gừ, cảm giác như có một ngọn lửa trong cơ thể muốn bùng phát. 

Âm đạo trong lồn cô giáo càng lúc càng co rút, biên độ càng lúc càng lớn, siết chặt đến mức tôi không chịu nổi chút nào. 

Tôi đẩy nhanh và mạnh nhất có thể, và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Không, nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Không sao cả! 

"Được rồi~ ừm... được rồi, cậu xuất tinh ra...ah~! Thầy...đưa cho tôi...ồ! Ồ không! Không...đợi đã... ahhh... cậu... ra ngoài... ừm... ở ngoài... ahhhh... không, nó đến rồi, nó đang tới! Ahhh... ah...! Ah!!!"

Thầy hét lớn và cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Một chất lỏng ấm áp dường như phun ra từ âm đạo của Thầy Lý, và nó phun ra khắp quy đầu của tôi. 

Khi chất lỏng phun ra, âm đạo của cô ấy co thắt rất chặt, tay chân cô ấy ôm lấy tôi rất mạnh, mạnh đến mức tôi gần như không cử động được. 

Tôi phải dùng hết sức lực để tiếp tục đẩy. 

"Được rồi... em sẽ xuất tinh cho thầy. Uh... ha... ah... ah! Em sắp xuất tinh... uh huh... kiêm! Ah! Huh... ồ..." Khi thầy nâng eo lên, tôi tiêm hết tinh dịch vào lồn thầy.

Trong khi xuất tinh, anh đẩy nhanh tốc độ đẩy, có cảm giác như anh tiếp tục xuất tinh trong gần mười giây. 

Sau khi xuất tinh, con gà trống vẫn được đưa vào âm đạo của thầy để toàn bộ tinh dịch được đưa vào tay thầy mà không để lại một giọt nào. 

Lúc này, tiếng mưa bên ngoài cũng ngừng lại. 

"Ồ~huh~ anh! Hahu... anh lại xuất tinh... vào bên trong... à... dậy đi, dậy đi!"

Sau khi thầy hài lòng, thầy tỉnh táo lại, đôi tay không còn khỏe như trước nữa mà cảm thấy bất lực khi vỗ vào ngực tôi.

"À... em xin lỗi, thưa thầy... em... không... ừm... chỉ... xin lỗi." 

Tôi thở hổn hển đứng dậy khỏi người cô giáo, miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ cô giáo đồng thời thừa nhận lỗi lầm của mình.

Tinh dịch đặc quánh của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo vẫn đang đóng mở của cô giáo và nhỏ giọt xuống đất. 

"Đó không phải lỗi của bạn." Cô giáo nắm lấy tay tôi và từ từ đứng dậy. "Bạn có hạnh phúc không?" Thầy chợt mỉm cười hỏi.

"À?" Tôi nhất thời không kịp phản ứng, vẻ mặt ngơ ngác: "A, tôi vui quá. Thầy đâu rồi?" 

"Hê."

Thầy chỉ cười chứ không trả lời thẳng. Anh ấy chỉ lấy một mảnh giấy ra lau môi âm hộ và cửa âm đạo nơi còn tinh dịch của tôi. Sau đó cậu mặc áo ngực, quần lót, váy và quần áo vào, nhìn ra ngoài cửa sổ, nghịch nghịch mái tóc dài sau tai rồi cười nói: “Đêm ở trường đẹp quá ~”

"Ừ."

Tôi đồng ý với lời cô ấy nói rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi nhìn thấy vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời sau cơn mưa và có rất nhiều ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. Không thể nói là nó không đẹp. 

Nhưng đột nhiên tôi giật mình: Đợi đã, Diêu Niên cũng nói điều này trong buổi họp phụ huynh lần trước à? 

Chắc chắn không có mối liên hệ nào cả, chỉ là trùng hợp thôi phải không? Tôi tự an ủi mình trong lòng, cho rằng mình chỉ suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

"Diêu Niệm nói là sự thật." Thầy vuốt thẳng lại quần áo, tóc tai, đột nhiên nhẹ giọng nói.

"Cái gì?" Tôi quay lại và hỏi, phải không? Sư phụ đã từng nghe Diêu Niệm nói như vậy chưa? 

"Đêm qua không phải cô ấy ở với tôi cả đêm sao? Nửa đêm tỉnh dậy sau khi uống rượu, tôi nhìn thấy cô ấy cũng ngồi trên bàn giống tôi, hai tay chống lên mép bàn, nhìn ra ngoài cửa sổ."

Lý Văn Nguyệt miêu tả tư thế ngồi của Dao Nương tối qua, chính cô cũng bắt chước, "Tôi không gọi điện cho cô ấy, bởi vì đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy cười, cho đến khi cô ấy nhận ra tôi đã tỉnh. Sau đó tôi hỏi cô ấy chuyện gì xảy ra tiếp theo, cô ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện. Tôi nói với Diêu Niên rằng ngày mai tôi phải cảm ơn anh thật tốt. Anh có biết cô ấy nói gì không?" 

Lý Văn Nguyệt thu dọn túi xách và hỏi tôi. 

“Tôi không biết, cậu vừa nói gì cơ?” Tôi lắc đầu và hỏi.

Lúc này, điện thoại PHS của thầy Lý đổ chuông. Thầy Lý nhấc máy lên, xem số người gọi nhưng không trả lời ngay. 

"Bạn trai cũ của bạn có đánh bạn không?" Tôi hỏi một cách suy đoán.

Lý Văn Việt chậm rãi gật đầu, sau đó nhìn ta nói: “Ta cầm.” 

Tôi không trả lời, ngập ngừng. Nhưng khi nhìn thấy Lý Văn Việt nhấn nút kết nối, áp vào tai tôi trả lời, tôi liền lao tới giật lấy điện thoại PHS. Tôi nhấn nút từ chối và hét lên: "Không!"

"Hê."

Thầy Lý dường như không hề ngạc nhiên trước hành vi của tôi. Anh ấy chỉ gật đầu, lấy lại điện thoại PHS từ tay tôi rồi nói: "Đạo Niên hỏi tôi, trông em cũng không có vẻ gì là không vui. Tôi sửng sốt một lúc, nhưng chỉ trong chốc lát. Tôi đáp lại cô ấy, vâng, không đến nỗi không vui. Cô ấy nói, được rồi, tôi hiểu rồi. Sau đó cô ấy nói, 'Anh ấy không phải như những gì em thấy'. Sau đó cô ấy không nói chuyện nữa”.

“Như thế này…” Tôi gãi đầu. Tôi không nghe rõ lắm, nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng nó đang nói về tôi. 

"Giữa hai người xảy ra chuyện gì à? Tôi không nghĩ cô ấy có ấn tượng tốt với bạn, mặc dù cô ấy không nói rõ ràng." Thầy vác cặp lên vai, đứng dậy bước tới.

"Có lẽ vậy? Tôi không biết." Tôi nhún vai và thành thật nói: “Nhưng thầy…”

"Hả?" Thầy nhìn tôi. 

"Không có gì."

Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

Ban đầu tôi muốn hỏi giáo viên xem thầy có tức giận về việc tôi làm hôm nay không. 

Nhưng khi lời nói ra đến môi, tôi lại rút lại vì chợt cảm thấy nói ra như thế thật kỳ lạ. 

Nếu thầy thực sự tức giận, nhất định sẽ không cư xử như vậy; nếu anh ấy không tức giận, thì câu hỏi của tôi tương đương với việc nói, Thưa Thầy, tại sao Thầy không tức giận? 

Nghĩ đến đây, tôi đổi lời nói: “Tôi chỉ cảm thấy đêm nay giống như một giấc mơ đẹp.”

"Đó có phải là một giấc mơ dễ chịu không? Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. Nhưng nếu là một giấc mơ, cuối cùng bạn sẽ tỉnh dậy."

Cô giáo nhìn bàn mình, đưa tay chạm vào góc bàn, bình tĩnh nói. 

Tôi cảm thấy tối nay giáo viên cư xử rất kỳ lạ nhưng tôi không hiểu tại sao. 

"Mưa đã tạnh rồi. Về nhà thôi. Cũng muộn rồi."

Lý Văn Nguyệt liếc nhìn đồng hồ treo tường, đặt túi lên vai và đề nghị. 

Tôi cũng nhìn qua, không ngờ đã chín giờ bốn mươi rồi. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi cũng không biết giải thích thế nào khi tôi quay lại. 

"Được rồi, tôi quay lại lớp học để lấy cặp sách." Nói xong anh cùng cô giáo rời khỏi phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Cánh đồng Shura bí ẩn trước trường nữ sinh

Vừa bước ra ngoài, tôi đã thấy đèn trong lớp mình vẫn sáng. 

Đợi đã, tôi nhớ rõ ràng đã tắt đèn khi rời khỏi lớp học. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Có ai ở trong lớp học không? 

Nhưng rõ ràng tôi là người cuối cùng rời khỏi lớp học. 

Nếu thật sự có người, chẳng phải sẽ xảy ra chuyện vừa rồi sao? 

Một cảm giác rất tồi tệ dâng lên trong lòng tôi và tôi dừng lại. 

Lý Văn Nguyệt ở bên cạnh tôi cũng sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tôi nắm tay thầy Lý chậm rãi đi về phía cửa lớp. Cửa sổ lớp học được che kín bằng rèm nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thầm cầu nguyện trong lòng hãy nhẹ nhàng mở cửa lớp ra, nhưng người tôi ít muốn gặp nhất đã xuất hiện. 

"Ừ."

Diêu Niên dựa vào cửa sổ, một chân co lại, đế giày ép vào tường, hai tay khoanh trước ngực. Ben đang nhìn nghiêng về phía cửa sổ, từ từ quay đầu lại nhìn chúng tôi và chào đầy ẩn ý. 

"Ơ?" Lý Văn Việt vô cùng kinh ngạc trước sự xuất hiện của Diêu Niệm, giây tiếp theo liền ném tay tôi ra. 

"Anh không rời đi à?" Tôi thì thầm, tránh ánh mắt của cô ấy. 

“Khi cậu xong việc, tôi sẽ đi.” Cô mỉm cười và bước đến bàn của mình, vác chiếc cặp đi học trên vai. 

"Vâng." Tôi đồng ý và đi vào lấy cặp sách đeo trên lưng. Trong thời gian này, chúng tôi đã đi qua nhau. Lúc tôi xách cặp đi ra gặp thầy Lý, Diêu Niệm đã tới cầu thang. 

Tôi và Lý Văn Việt im lặng đi theo sau Diệu Niên. Bây giờ tôi cảm thấy như mình vừa bị bắt quả tang trong một vụ hiếp dâm. Tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và cảm thấy mình đã làm một điều gì đó vô cùng sai trái. 

Chúng tôi vô thức đi chậm lại một chút, tạo ra một khoảng cách khá xa với Diêu Niên. Bây giờ tôi cảm thấy rất phức tạp, bởi vì Diêu Niệm không nói gì, tôi cũng không hiểu cô ấy muốn làm gì. 

Khi chúng tôi bước vào bộ phận an ninh, chúng tôi chợt phát hiện ra mẹ chúng tôi đang ở đây! 

"Mẹ?!" Tôi gọi mẹ trong tiềm thức. Cô ấy đang ôm ngực nói chuyện với Diêu Niên, người đến trước chúng tôi, vẻ mặt rất nghiêm nghị. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi choáng váng. 

"Sư phụ, chúng ta về nhà nhé?" Diêu Niên đang đứng đối diện với mẹ mình đột nhiên mỉm cười nói chuyện với Lý Văn Nguyệt đang đứng cạnh tôi rồi bước tới nắm lấy cánh tay bà. 

Thầy Lý đã bị Diêu Niên đưa đi còn chưa kịp phản ứng. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tái mét và không nói gì cho đến khi ông già ở bộ phận an ninh chở chúng tôi đi và nói: “Con đi đi, mẹ đóng cửa lại”.

Mẹ quay người bước ra khỏi cửa, tôi đi theo phía sau, không dám nói gì. 

Mẹ bước nhanh đến trước mặt tôi và tôi nhận ra mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi nhớ rõ rằng mẹ tôi không đi giày cao gót khi ra ngoài vào buổi sáng, bởi vì trước đó mẹ đã đề cập rằng việc lái xe bằng giày cao gót rất khó khăn. 

Bây giờ đi giày cao gót có nghĩa là mẹ tôi chắc chắn đã thay giày ở nhà nhưng quần áo trên người vẫn chưa thay. 

Bước mạnh bằng đôi giày cao gót, anh bước đến cửa tài xế chính của xe rồi mở ra. 

Tôi nhận thấy thân xe và kính chắn gió dính đầy nước mưa. Có vẻ như mẹ tôi đã đợi ở đây được một lúc rồi. 

Tôi mở cửa hành khách và bước vào. 

"Ra ngoài! Tại sao bạn lại về nhà?" Mẹ bật cần gạt nước ô tô, mặt đỏ bừng, giận dữ nói với kính chắn gió. 

"Mẹ..." Phản ứng của mẹ nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi sợ đến mức không nói nên lời trong giây lát. “Tôi về nhà…” Tôi cúi đầu, giọng nói càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. 

"Về nhà đi? Nói cho tôi biết bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu định về nhà nào!" Mẹ vỗ mạnh vào vô lăng rồi nửa quay người chỉ vào chiếc đồng hồ màu đỏ trên tay giận dữ nói. 

Lúc này, bên ngoài trời lại bắt đầu mưa, những hạt mưa đập vào cửa sổ xe. 

"Mẹ, chúng ta về trước đi, lát nữa con sẽ nói chuyện với mẹ, được không? Hôm nay trời lại mưa, sẽ nặng hạt, lái xe không dễ dàng."

Tôi nhìn những hạt mưa từ từ chảy thành vệt ngoằn ngoèo trên kính xe và thuyết phục tôi. 

"Không! Bây giờ hãy nói rõ cho tôi biết!" Mẹ đột nhiên tắt máy rồi rút chìa khóa xe ra. Trong xe đột nhiên có cảm giác ngột ngạt. 

"Được rồi được rồi. Mẹ, chúng ta có thể nói chuyện trong khi lái xe được không?"

Khi tôi thuyết phục cô ấy lần nữa, tôi đang nghĩ về những gì Diêu Niên vừa nói với mẹ cô ấy. 

Trong xe hơi tối nếu không bật đèn, mẹ tôi có ngồi cạnh tôi cũng không thể nhìn rõ. 

"KHÔNG!" Mẹ ngồi thẳng dậy, hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế cảm xúc trước khi nói. Tôi hiểu rằng đây là nỗ lực kìm nén cuối cùng của mẹ trước khi bà bùng nổ, và tôi không thể nói sai nữa. 

"Được rồi." Tôi dang tay, cúi đầu nói: “Chỉ là, thầy Lý mời tôi và Diêu Niên đi ăn tối.”

“Ăn ở trường à?”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã vội ngắt lời tôi: “Mẹ biết trường con không có căng tin. Hơn nữa, tại sao cô giáo lại mời học sinh đi ăn?”

Hàm ý là: Hãy thành thật với tôi, tôi biết hết những điều không tốt của bạn. 

“Ở trường không ăn thì chúng tôi ăn. Nhưng khi đi ăn chúng tôi không mang theo cặp nên ăn xong lại quay lại trường. Rồi trời mưa to, chúng tôi cũng không mang theo ô”.

Tôi nghĩ về một cách đáng tin cậy để nói điều đó, và khi tôi nói điều đó, tôi đang nghĩ xem nên nói gì tiếp theo. 

"Nghe cũng khá ổn đấy. Vậy cậu nói xem, sau khi cậu về nhà trời mưa rất to, sao bây giờ quần áo cậu lại ướt thế này? Có phải mưa to đến nỗi rơi trúng lớp học của cậu không?"

Mẹ cười khẩy rồi dùng tay bắt chéo trước ngực, khiến bộ ngực trông đầy đặn hơn. 

"Khẳng định không phải như vậy. Dù có ngốc đến đâu, tôi cũng biết đóng cửa sổ cũng không được."

Tôi biết những lời cuối cùng của mẹ là mỉa mai, nhưng tôi phải nhận lỗi: “Mưa tạnh một lúc nên con chỉ nghĩ về việc về nhà. Nhưng vừa ra khỏi tòa nhà được vài bước, mưa lại bất chợt rơi nặng hạt, con ướt sũng”.

Tôi nói với giọng thoải mái nhất có thể, hy vọng có thể xoa dịu tâm trạng hiện tại của mẹ tôi. 

“Vậy tại sao ta không thấy sư phụ ngươi và Dao Niệm đều ướt?” Mẹ nhích đầu lại gần tôi và hỏi, khiến tôi có cảm giác bị áp bức vô cùng. 

“Đó là bởi vì…” Tôi quay mặt đi, nghĩ rằng không thể nói rằng quần áo của thầy đã khô. "Bọn họ không có cùng ta đi. Lý sư phụ vốn là muốn đi, nhưng Diêu Niệm nói sau này trời sẽ lại mưa, cho nên nàng cũng không đi. Nhưng ta nói ta phải về nhà, mẹ ta sẽ lo lắng nếu ta về muộn, cho nên ta một mình ra ngoài."

"Ha, tôi cũng muốn cảm ơn Chu Văn Hào, sợ tôi lo lắng phải không? Anh sẽ sớm ổn thôi, ai đang lo lắng cho anh? Anh chỉ có thể sạch sẽ nếu biến mất trước mắt tôi càng sớm càng tốt."

Mẹ khịt mũi rồi ngồi thẳng dậy, bộ ngực ngày càng thẳng tắp, tôn lên những đường cong hoàn hảo của phần thân trên. 

"Được rồi, mẹ đừng nói lời nào tức giận nữa." Tôi van xin, đặt tay lên cổ tay phải mẹ đang cầm chìa khóa xe. Lúc này, ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng lớn. 

"Buông ra!"

Mẹ tôi tức giận nói, dùng sức hất tay tôi ra: "Thật ra con cảm thấy rất khó chịu phải không? Bởi vì Diêu Niệm không cho anh Lý đi cùng con phải không? Bằng không sao cuối cùng con không đi cùng Dao Nương mà đi cùng anh Lý của con? Dù sao học sinh đi cùng nhau thì hợp lý hơn phải không? Mẹ không biết con đang nghĩ gì?"

Nói xong mẹ tôi hừ lạnh một tiếng. 

"Thực sự không phải vậy đâu."

Tôi vội vàng lắc đầu, tiếp tục giải thích: “Vốn dĩ chúng ta đi cùng nhau, nhưng Diêu Niệm nói có việc nên chạy trước, cho nên mẹ mới nhìn thấy.”

Tôi cúi đầu xuống. 

"Hãy lắng nghe lời giải thích của bạn thật xa vời. Đêm qua tôi không giải quyết vấn đề với bạn và hôm nay bạn lại làm điều đó với tôi, bạn có sẵn sàng làm cho mẹ bạn tức giận đến chết không?" 

Mẹ vừa nói vừa khởi động xe.

"Không thể nào. Anh chưa bao giờ muốn giận em, dù chỉ một lần."

Tôi tủi thân nói: “Con biết trời mưa sẽ rất tệ vì không liên lạc được với mẹ. Mẹ ơi, sáng nay mẹ đã tức giận rồi. Cho dù con có trăm dũng khí thì đêm nay con cũng không dám chọc giận mẹ nữa phải không?”

"Bạn không có một trăm lòng can đảm, nhưng ai biết được bạn can đảm đến mức nào?" Mẹ nhổ nước bọt rồi thở dài: “Mẹ không thể kiểm soát con được nữa”.

"Ngươi có thể chăm sóc nó, tại sao không thể chăm sóc nó?" Tôi nhún vai và cau mày nói với mẹ. 

Mẹ chỉ tập trung lái xe và không trả lời tôi. Không khí trong xe im lặng và trang nghiêm. 

Vào một ngày mưa như thế, trên đường không có nhiều xe cộ nhưng mẹ tôi vẫn lái xe thật chậm. 

Điều này cũng cho thấy dù mẹ có giận tôi nhưng mẹ cũng không giận đến mức phấn khích đến mức lái xe rất nhanh trong ngày mưa. 

Dọc đường đều có nước, có nơi đèn đường bị tắt. Không biết có phải bị cúp điện do sấm sét không. 

Khi chúng tôi lái xe đến con đường mà chúng tôi thường đi qua về nhà, bất ngờ thấy phía trước có biển báo “Cấm đi qua” nên mẹ tôi dừng xe lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ bật hết đèn pha lên và lẩm bẩm. 

Phía trước con đường bị chặn lại bởi nhiều chướng ngại vật, không thể nhìn thấy phía sau là vật gì. 

Ngoài trời bây giờ vẫn đang mưa, không nặng hạt như lúc đầu nhưng cũng không nhẹ. 

“Tôi đi xem xem.” Tôi nói rồi mở cửa bước xuống xe, sẵn sàng đi về phía trước dưới mưa. 

"Chờ một chút." Vừa mở cửa xe, mẹ đã ngăn tôi lại. 

"Hả?" Tôi quay lại, không biết tại sao. 

"Lấy nó đi." Mẹ lấy trong túi ra một chiếc ô và đưa cho tôi. 

"Được rồi." Tôi gật đầu và cầm lấy chiếc ô. Sau đó anh ta bước ra khỏi cửa xe, giơ ô lên và đi tới phía trước để tìm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Nước sâu dưới chân dễ xuyên thủng, nhưng lòng hơi rộng mở thì khó nắm bắt.

Tôi thấy phía sau rào chắn đầy nước. 

Mặc dù mực nước ngoài rào chắn cao khoảng năm centimet nhưng tôi đã quen thuộc với con đường này. Đó là một con dốc xuống dốc. 

Vì vậy, nếu bạn đi hết chặng đường, độ sâu thực tế của nước sẽ ít nhất là ba mươi cm. 

Để về nhà, không đi đường này thì phải đi đường hầm khác. 

Đánh giá tình hình hiện tại, lượng nước tích tụ ở phía bên kia đường hầm chỉ có thể nhiều hơn thế. 

“Mẹ ơi, trước mặt con có nước, rất sâu.” Tôi quay lại xe và nói với mẹ. 

"Chúng ta có thể làm gì đây? Nước có thể sâu hơn ở phía bên kia đường hầm."

Mẹ gõ nhẹ vào vô lăng, cau mày nói: “Con xem, nếu con không làm những việc này và về nhà sớm, liệu chúng ta có rơi vào hoàn cảnh này không?”

"Tôi xin lỗi." Tôi cảm thấy không còn gì để tranh cãi nên cúi đầu xin lỗi. 

"Nói điều này có ý nghĩa gì?" Mẹ giận dữ đáp: “Chúng ta tìm chỗ đậu xe trước đã.”

"Ừm, chúng ta tìm một chỗ đậu xe trống đi, sợ rằng bãi đậu xe ngầm đã đóng cửa rồi." Tôi đề nghị một cách siêng năng. 

"Ta biết, ngươi không cần nói cho ta." Mẹ không đánh giá cao điều đó chút nào. 

Sau đó mẹ tôi quay xe lại, tìm một chỗ trống trên đường cạnh đó rồi dừng lại. Tôi vội mở cửa trước, cầm ô chạy nhanh đến bên mẹ rồi mở cửa cho mẹ. 

"Hừm." Mẹ khẽ khịt mũi và nhìn tôi trước khi bước ra khỏi xe. 

Tôi cười ngốc nghếch, nghĩ rằng cuối cùng mẹ cũng có tâm trạng tốt hơn trước, không còn khô khan như trước nữa. 

"Tại sao bạn lại cười? Tôi chưa tha thứ cho bạn." Mẹ mắng và khoanh tay lại. 

"Con biết. Nhưng mẹ ơi, lại gần hơn đi, mưa to lắm đấy." Tôi nói trong khi cẩn thận tiến lại gần mẹ cho đến khi tay chúng tôi chạm vào nhau. 

“Mưa khá to, tốt nhất cậu đừng nhịn nữa.” Mẹ liếc nhìn tôi và chế giễu. 

"Được rồi." Không nói một lời, tôi lập tức dời toàn bộ chiếc ô sang, nửa người tôi không còn bị chiếc ô che phủ nữa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có ngốc không?" Mẹ không ngờ tôi thực sự đã làm điều này. Cô ấy nói một cách giận dữ và hài hước rồi đẩy ô lại cho tôi: “Trời mưa to quá, đừng làm phiền nữa”.

"Được, con sẽ không làm ầm ĩ lên, chỉ cần mẹ thích, con sẽ nghe lời mẹ." Tôi nhân cơ hội đó để dỗ dành. 

"Tch, đó không phải là điều hay ho để nói đâu." Mẹ cười nhẹ, vỗ nhẹ vào má tôi rồi giận dữ nói. 

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện và đã đến chỗ rào chắn vừa rồi. 

"A, nước sâu quá." Mẹ không khỏi há hốc mồm trước độ sâu của nước trước mặt: "Làm sao chúng ta đến được đây?"

Tôi nhìn quanh và thấy một khách sạn. Sau đó cậu chỉ vào đó và nói với mẹ: “Ở lại đây một đêm thì sao?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Mặc dù mẹ tôi ngay lập tức từ chối nhưng mẹ dường như không tức giận lắm với những gì tôi nói: “Đời này mẹ tôi không thể nào sống một mình ở một nơi như thế này với con được, nên hãy bỏ cuộc đi”.

"Được rồi." Tôi nhún vai và trái tim tôi không dao động trước kết quả mong đợi. “Anh phải về nhà phải không?”

"Bạn có thể nói điều gì đó hữu ích không?" Mẹ nhìn xuống tôi với vẻ bất mãn, ôm ngực dưới chiếc ô tôi đang cầm. 

"Được, không có vấn đề." Tôi đưa chiếc ô cho mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ bối rối cầm lấy chiếc ô. Nhưng điều đáng kinh ngạc là ngay khi mẹ tôi cầm ô lên thì mưa đã tạnh, tạnh hoàn toàn. 

"Hả? Mưa hình như đã tạnh rồi." Tôi không đáp lại lời mẹ mà lấy chiếc ô lại, cất đi rồi đưa cho mẹ. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Mẹ bối rối hỏi.

"Đưa bạn về nhà." Tôi nói rồi ngồi xổm xuống nói: “Mẹ ơi, lên đi, con cõng mẹ.”

"Đứng dậy đi, tôi không muốn." Mẹ không đồng ý. 

"Con mặc quần short thì không sao. Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ mặc quần dài hoặc đi giày cao gót thì không qua được đâu." Tôi ngồi xổm xuống đất và ngước nhìn mẹ. 

“Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ cởi giày và xắn quần lên.” Mẹ vẫn từ chối. 

“Làm sao tôi có thể cởi giày khi tôi không biết trong nước có gì?” Tôi đứng dậy và nói một cách lo lắng và giận dữ. 

“Không, vậy tôi sẽ đi giày.” Mẹ tôi không biết bà lo lắng điều gì nhưng bà luôn không chịu nghe lời tôi. 

"Sao lại không thể? Em sợ anh không cõng được em à? Chẳng phải là anh chưa từng cõng em sao?" Tôi hơi tức giận. 

"Chỉ là bởi vì... quên đi, dù sao cũng không có tác dụng. Tôi có thể tự đi được, cậu không cần phải lo lắng cho tôi." Mặt mẹ hơi đỏ lên và mẹ định cúi xuống. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Trong lúc mẹ hơi cúi xuống, tôi bước tới phía sau mẹ, ngồi xổm xuống, đặt tay trái lên lưng mẹ và tay phải đặt lên đầu gối mẹ. 

Với bàn tay phải khỏe mạnh, cô ôm mẹ như một công chúa. 

"À!" Mẹ hét lên: "Chu Văn Hào, con đang làm gì vậy! Hãy để mẹ thất vọng!"

Tôi lập tức nhảy xuống nước và nói: “Không, con không xuống được. Mẹ ơi, nhìn nước ngập đến đầu gối con xem”.

Cũng may mẹ tôi búi tóc, nếu không tóc chắc chắn sẽ xõa xuống nước bẩn. 

Nước tràn vào chân tôi tạo ra lực cản lớn hơn tôi mong đợi. 

Mặc dù mẹ tôi không béo nhưng công chúa khá khó khăn để bước về phía trước khi ôm mẹ trên tay. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng phải giữ vẻ mặt hết sức bình tĩnh, nếu không mẹ tôi nhất quyết đòi xuống. 

"Bạn có mệt không? Cuộc hành trình khá dài." Giọng mẹ chợt trở nên nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu, mẹ thấy con rất khỏe mạnh. Mẹ ơi, mẹ có thấy con đi không đủ nhanh không? Con sợ nếu con đi nhanh quá, nước bắn tung tóe sẽ làm ướt quần áo của mẹ."

Tôi buộc mình phải nói một cách bình tĩnh, nhưng thực ra tôi muốn mở miệng và thở hổn hển. 

"Haha. Đừng giả vờ nữa. Ta là mẹ của con, không biết con có mệt hay không? Con có thấy mẹ nặng quá không?" Mẹ nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và nói đùa. 

"Làm sao có thể? Mẹ, mẹ không hề nặng chút nào, con thật sự không mệt đến thế. Gần đây con tập thể dục nhiều như vậy vào buổi sáng, thể lực tốt hơn trước rất nhiều. Mẹ đừng nói với con, mẹ ơi, con còn có thể ôm được nữa."

Thấy mẹ nói vậy, tôi càng có thêm sức mạnh và ôm mẹ cao hơn, vì không muốn bị mẹ coi thường. 

"Này, ôm mẹ một lần còn chưa đủ, con còn phải ôm mẹ nữa phải không? Chu Văn Hào, con thật có dã tâm." Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi, không biết mẹ giận hay cười. 

"Không không không, ta làm sao có thể? Có mẹ ta là đủ rồi, không cần ôm người khác." Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. 

"Gần như vậy, càng nghe càng thấy kỳ quái, ngươi thích ôm ai thì ôm. Thầy Lý này, bác sĩ Trương kia, người ngươi yêu, ta không cần biết. Dù sao ta và mẹ ngươi cũng sẽ không ôm ngươi. Lần này là ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ không có lần sau."

Mẹ cười và chửi. 

Toàn bộ bầu không khí trở nên thoải mái hơn nhiều. 

"Không có thứ gọi là giáo viên hay bác sĩ." Tôi quay đi và nhẹ nhàng từ chối. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có lỗi biết bao. 

"A, lại mưa rồi." Mẹ nhìn những giọt mưa từ trên trời rơi xuống trong vòng tay tôi. 

“Mẹ cầm ô đi, còn phải đi gần trăm mét nữa, hôm nay có thể sẽ mưa to.” Tôi cố gắng đi nhanh nhất có thể và đề nghị với mẹ. 

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng đồng ý rồi mở chiếc ô trong tay ra. 

Nhưng tôi đã không hiểu nó ngay lập tức. Tay tôi trượt và chiếc ô tuột khỏi tay mẹ rơi xuống nước. "À!"

Mẹ cau mày, không biết bây giờ mình đang nghĩ gì. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ đi nhanh hơn."

Không thể ngồi xổm xuống nhặt chiếc ô này nên tôi đã an ủi cô ấy như thế này. 

Chiếc áo trên người của mẹ đã bị mưa làm ướt, khắp nơi là những vết nước lớn nhỏ. Tôi không khỏi nhớ lại cách đây không lâu quần áo của thầy Lý bị ướt. 

Con cặc trong háng anh lập tức đứng dậy dù chỉ mới xuất tinh chưa đầy một giờ. 

"Tôi thực sự là vậy." Mẹ trầm giọng mắng mình, tựa như không hề để ý tới áo của mình đã ướt. 

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Vừa rồi trời đang mưa nhẹ, nhưng chưa đầy một phút sau, trời lại bất ngờ đổ mưa. Còn tôi và mẹ vẫn còn cách tầng dưới nhà mình năm mươi mét. 

"À!" Mẹ không khỏi hét lên khi toàn thân bị mưa lớn quật ngã. 

"Mẹ ổn không, mẹ? Chúng ta gần đến nơi rồi."

Tôi nói, nhìn xuống mẹ trong vòng tay. 

Không ngờ chỉ chưa đầy mười giây, mặt mẹ tôi đã đầy nước mưa, toàn bộ áo và quần của mẹ đều ướt sũng. 

Đương nhiên, chiếc áo ướt sũng bám vào làn da trắng như tuyết của mẹ tôi, không chỉ mơ hồ lộ ra làn da trắng nõn mà còn tôn lên đường cong thân trên duyên dáng của mẹ tôi. 

Hấp dẫn nhất là chiếc áo lót màu đỏ bên trong áo và bộ ngực căng tròn quấn chặt giờ đã lộ rõ. 

So với ngực của thầy Lý, ngực của mẹ tôi tuy không to bằng ngực của bà nhưng vẫn rất to. Quan trọng hơn, chúng rất săn chắc và hình dáng ngực đơn giản là hoàn hảo. 

"Đừng nhìn xung quanh!" Mẹ nhìn đôi mắt nheo nheo của tôi, lo lắng nói: “Sao bỗng nhiên trời mưa to thế?” Mẹ không có nơi nào để trút giận nên đành phải chửi trời. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không quàng tay qua cổ con. Như vậy con sẽ không bị mắc mưa. Giờ như thế này dễ bị cảm lạnh lắm."

Do gió to và mưa to nên tốc độ tăng lên rất nhiều khiến tôi hơi hụt hơi. 

"Được rồi."

Sau vài giây do dự, mẹ quàng tay qua cổ tôi và nghiêng người về phía tôi. 

Cả khuôn mặt của mẹ áp vào cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực tôi. 

Vừa cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng ngần của mẹ sau khi bị bóp lại càng rộng hơn. 

"Huh...huh..." Sau khi mẹ ôm tôi như thế này, toàn bộ trọng tâm của tôi chuyển về phía trước, khiến tôi ôm mẹ càng khó khăn hơn, mỗi bước đi tôi đều phải hít một hơi. 

"Anh mệt mỏi thế này à? Vậy thì tốt nhất tôi nên buông tay." Mẹ hỏi nhẹ nhàng và ân cần trong vòng tay tôi, nới lỏng bàn tay mẹ ra một chút. 

"Không, mẹ đừng buông ra. Con không mệt, con sẽ đến ngay." Khi nghe mẹ nói muốn buông tay, tôi siết chặt tay, ôm mẹ chặt hơn trong lòng, như sợ mẹ sẽ bỏ chạy. 

"A! Nếu ngươi không muốn ta buông ra, thì đừng thả ta đi. Cứ nói tử tế một chút, ngươi càng cố gắng hơn." Giọng của mẹ trở nên rõ ràng hơn khi mẹ tiếp tục nói. 

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý, cảm thấy không hề mệt mỏi chút nào và chỉ một lát sau đã xuống lầu. Sau khi xác nhận mẹ sẽ không bị mắc mưa, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. 

"Bạn có mệt không? Bạn đã làm việc chăm chỉ." Sau khi mẹ tôi xuống xe, mẹ nhìn mặt tôi một cách trìu mến và nói với vẻ đau khổ. Vừa nói, mẹ vừa đưa tay lau nước mưa trên mặt tôi. 

Mẹ tôi không vội lên lầu cũng không chăm sóc quần áo ướt sũng của bà. Thay vào đó, cô ấy quan tâm đến tôi trước tiên, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên và đồng thời khiến tôi cảm động. 

"Không mệt, không khó chút nào." Tôi mỉm cười đáp lại, rồi vô thức nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay trái của mẹ đang chạm vào má tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn vào vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ tôi. 

"Hừ, ta thật sự không biết khi nào ngươi mới nói ra sự thật."

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, bà sững sờ một lúc rồi lắc đầu nói đùa: “Con không bao giờ quên lợi dụng mẹ”.

Nói xong, mẹ rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi, quay người đi lên cầu thang. Vừa đi lên lầu, cô vừa nói: "Anh không mệt thì lên nhanh đi. Tài khoản của chúng ta còn chưa thanh toán xong đâu."

"A? Chúng ta còn phải quyết toán."

Tôi theo mẹ ba bốn bước lên cầu thang, đối mặt với cặp mông to của mẹ, cười gượng nói. 

Chiếc quần vest ướt đẫm nước mưa dính sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ không chừa một khe hở. Dấu vết của chiếc quần lót bên dưới in rõ ràng trên quần. 

Mẹ từng bước leo lên cầu thang, với mỗi tiếng giày cao gót vang lên rõ ràng, mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt tôi, thật sự rất hấp dẫn. 

"Mau đi tắm đi. Đừng lo, người ướt hết rồi." Sau khi vào nhà, mẹ cởi giày, bật đèn rồi nói với tôi.

“Mẹ, mẹ đi trước đi, con sợ mẹ bị cảm lạnh.” Tôi nhìn thân hình ướt át của mẹ dưới ánh đèn, trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn, có một sức hút hoàn toàn khác so với thường ngày. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi đã từng bị ốm không? Tôi sẽ thay bộ đồ ngủ trước. Bạn có thể đi trước."

Giọng mẹ tôi không gay gắt nhưng vẫn nói nhẹ nhàng. 

Vừa nói, anh vừa bước tới trước gương và gỡ mái tóc buộc xuống. 

"Vậy thì đừng tranh cãi nữa, chúng ta cùng nhau giặt nhé mẹ." Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần ướt sũng của mình và bước đến chỗ mẹ chỉ mặc chiếc quần đã ướt một phần. 

"Ta muốn giết ngươi! Nếu ngươi muốn ta tắm cùng ngươi cũng được, kiếp sau đợi ngươi là cha của ta."

Mẹ ngồi thẳng trước bàn trang điểm, tháo khuyên tai ra, nhìn bộ dạng bán khỏa thân của tôi, liếc ngang nhìn tôi rồi trêu: “Đi đi, ai muốn xem mấy cái xương sườn này của con? Con xấu hổ quá.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Chắc là để thay quần áo, tôi nghĩ vậy. 

Lúc tắm xong, tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ đơn giản, dài tay, quần dài, vừa gội đầu trước bồn rửa. 

Bộ ngực dài được bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn, có hai chỗ phình ra rất rõ ràng. 

Hầu như không có sự khác biệt về hình dáng ngực giữa bà mẹ không mặc áo ngực và bà mẹ mặc áo ngực. 

“Đi thay quần áo nhanh đi.” Mẹ nói rồi đi ngang qua tôi và bước vào phòng tắm. Mùi thơm của tóc và cơ thể cô ấy vương vấn quanh tôi, thật là ngoạn mục. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó. Mẹ vừa nói sẽ giải quyết chuyện đó với tôi nên tôi phải nghĩ cách. 

Cách tốt nhất là trốn đi, cách trực tiếp nhất là giả vờ ngủ. 

Thế là tôi bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại và không bật đèn, có lẽ sau này mẹ tôi sẽ không vào. 

Một lúc sau, tiếng bước chân của mẹ tôi vang lên ngoài cửa phòng ngủ, ngày càng gần, rồi mẹ gõ cửa phòng tôi. Tôi vội nằm xuống giường giả vờ ngủ và không nghe thấy gì. 

"Anh không mở cửa phải không? Vậy tôi sẽ tự mình vào." Gõ vài lần không thấy tôi trả lời, mẹ tôi mở cửa. 

Tôi định giả vờ ngủ cho đến khi chết, nhắm mắt lại và thở thật sâu và chậm. 

"Tôi không mong đợi để ngủ."

Nghe tiếng bước chân chuyển động, chắc mẹ tôi bước đến bên giường tôi và nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, anh đắp cho tôi một chiếc chăn mỏng.

"Có vẻ như hôm nay tôi thực sự mệt mỏi." Tôi có thể nghe thấy sự đau khổ trong giọng nói của mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ tôi ngồi xuống cạnh giường tôi. 

Hơi ấm của lòng bàn tay mẹ truyền vào trán tôi, tôi không kịp chuẩn bị và gần như tắt thở. 

Lòng bàn tay mẹ chậm rãi di chuyển từ trán đến mặt tôi, đầy yêu thương và trìu mến. 

"Tôi đã thực sự trưởng thành và mẹ cũng già đi." Mẹ cười khúc khích rồi rút tay lại. 

Ngoài trời mưa vẫn rơi lộp độp, lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn trong một đêm mưa như thế, đồng thời trong tôi có một loại cảm xúc và suy nghĩ khác. 

Tôi biết rất rõ rằng dù mẹ có mắng tôi bao nhiêu thì trong lòng mẹ vẫn quan tâm đến tôi. 

Mẹ tôi nói xong liền cảm thấy muốn đứng dậy. Không biết mệnh lệnh từ đâu ra, tôi lập tức mở mắt ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ vừa nhấc mông khỏi nệm. 

"Mẹ ơi, con chưa trưởng thành và mẹ cũng chưa già đi."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ không chịu buông. Tôi tựa đầu vào giữa vai và cổ của mẹ. Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đã thay một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng sau khi tắm xong. 

Tôi ôm mẹ như thế này, khiến đường viền cổ vốn đã rộng trên ngực mẹ hở ra rất nhiều. 

Và với tư thế nghiêng đầu như thế này, tôi có thể nhìn xuống bộ ngực cương cứng của mẹ từ trên xuống dưới. 

Tròn trịa và hoàn hảo đến nỗi mẹ lại không mặc áo lót! 

Hai núm vú màu đỏ hồng mà tôi sẽ không bao giờ quên cho đến khi chết đã bị ánh mắt tham lam xâm phạm, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"A! Chu Văn Hào ngươi thật dũng cảm giả vờ ngủ."

Người mẹ lúc đầu giật mình nhưng nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra và nhổ nước bọt. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đặt lên hai cổ tay tôi, cố gắng mở bàn tay tôi ra. 

Nhưng mẹ tôi không cố gắng lắm nên không thành công. 

"Nhìn xem bạn đang ở đâu!" Mẹ nhận ra tình trạng của ngực mình, liền rút tay ra khỏi cổ tay tôi, siết chặt cổ áo và quấn trọn bộ ngực. 

"Gu...đẹp quá." Tôi không khỏi khen ngợi, nhân cơ hội ôm eo mẹ chặt hơn, cả ngực áp vào bộ đồ ngủ bằng lụa trên lưng mẹ. 

"Bah! Cậu đang nói cái gì vậy!" Mẹ nhổ nước bọt có chút ngượng ngùng và giận dữ. Cô ấy giữ cổ áo bằng tay trái và dùng tay phải gõ nhẹ vào đầu tôi. "Trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại giả vờ ngủ!"

"Ừm...bởi vì tôi sợ bạn sẽ nói về tôi." Tôi thì thầm. 

"Sợ anh nói xấu em à? Em ôm anh như thế này, em sẽ không sợ anh nói xấu em đúng không? Hả?" Mẹ giận dữ nói nhưng mẹ không thể thoát ra được.

"Con không sợ, mẹ có nói gì con cũng sẽ không sợ." Tôi trả lời chắc nịch, vừa nói vừa thổi vào cái cổ trắng như tuyết của mẹ.

"Hãy tránh xa tôi ra! Khuôn mặt của bạn đã trở thành một bức tường dài rồi phải không?" 

Mẹ tôi nghiêng đầu sang một bên, nhưng ngay lập tức lại bị tôi trừng mặt: “Con sợ mẹ hỏi chuyện tối qua à? Được rồi, bây giờ con không sợ thì kể cho mẹ nghe chuyện gì xảy ra đi.”

"Thật ra đã có chuyện xảy ra."

Tôi thành thật nói, bất đắc dĩ buông mẹ ra, ngồi xuống cúi đầu nói: "Thật ra tối qua con không đến lớp vì cô Lý nói có việc phải làm. Sau đó khi con về nhà với Diệu Nian, con thấy cô Lý đi uống rượu. Sau đó chúng tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên chúng tôi cũng đi theo. Khi cô Lý đi ra, cô ấy uống rượu. Cô ấy say rượu và gần như bị quấy rối. Sau đó, Diêu Niên cố đuổi những người khác đi, tôi chăm sóc cô Lý một lúc. Sau khi Diêu Niên xong, cô ấy nói." đưa thầy Lý về nhà, sau đó tôi theo thầy về nhà nên tôi cũng không biết Diêu Niệm đã chăm sóc thầy Lý cả đêm."

"Đó là nó?" Mẹ nghi ngờ nói rồi nhìn tôi như muốn nhìn thấu tôi: “Con lợi dụng cô giáo trong lúc say phải không?”

“Ừm…” Tôi gãi đầu, thầm nghĩ mẹ tôi quá khôn ngoan, mẹ đã nhìn thấu mọi chuyện.

Tôi đang phân vân có nên thừa nhận hay không, nhưng ánh mắt áp bức của mẹ khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ. Tôi gật đầu và nói ngắt quãng: "Ừm... vâng... một chút."

"Hừ, ta biết rồi. Tiểu tử này, ngươi thậm chí còn có ý nghĩ không tốt về sư phụ của mình. Nói cho ta biết, ngươi đã làm gì?" Mẹ khịt mũi lạnh lùng, khoanh tay trước ngực và tỏ vẻ trịch thượng.

"Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là tôi đã chạm vào ngực cô ấy khi giúp cô ấy xuống lầu thôi." Giọng tôi nhẹ như muỗi bay.

"Gì nữa?" Mẹ không tin chỉ có thế mà tiếp tục hỏi.

"Không còn nữa, thực sự không còn nữa." Tôi nhanh chóng xua tay và lắc đầu phủ nhận. Rốt cuộc chỉ nói ra điều này thôi cũng khiến mẹ tôi rất tức giận. Nếu cô ấy biết chúng tôi hôn nhau, chẳng phải cô ấy sẽ đánh tôi chết sao?

"Nó có mềm không?" Mẹ nghiêng người tới, với vẻ mặt nửa cười nửa miệng, trong mắt nói một cách quyến rũ.

"Hả?" Tôi sợ quá, lập tức ngả người ra sau và đổ mồ hôi lạnh. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói điều này, đó chỉ là một món quà mà thôi. "Ừ... ừ... thực ra... không có mẹ cho con..."

"Tôi sẽ giết bạn." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã trực tiếp nhặt chiếc gối của tôi lên, đứng dậy ném vào phần thân trên trần trụi của tôi, rồi sải bước ra khỏi phòng ngủ và dùng sức đóng cửa lại.

Tôi thở dài và tự nghĩ: Đúng là một lời đề nghị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Xấu hổ lộ chân ngựa, đàn hạc, phượng múa múa.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã hơn 8 giờ 30, mẹ tôi không còn ở nhà nữa. 

Tôi nhìn thấy tờ giấy cô ấy để trên bàn ăn, trong đó có nội dung: Hôm nay tôi phải làm thêm giờ nên tôi có thể tự làm bữa sáng và bữa trưa. 

"Lại làm việc ngoài giờ." Tôi phàn nàn. Sau khi tắm rửa và mặc quần áo, tôi ăn một bát bột trộn ở tầng dưới và đó là bữa sáng của tôi. Trong khi ăn, tôi đang suy nghĩ về kế hoạch ngày hôm nay. 

Lần đầu tiên tôi đến trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố và lang thang giữa một loạt các cửa hàng trang sức vàng bạc, định mua một chiếc vòng cổ cho mẹ. 

Tuy nhiên, sau khi đi đến một số cửa hàng, tôi phát hiện ra rằng ngay cả những chiếc dây chuyền vàng hoặc bạch kim rẻ nhất cũng có giá hơn một nghìn đô la và chúng rất mỏng. 

Tôi nghĩ về độ dày và độ tinh tế của chiếc vòng cổ mà cha tôi đã tặng tôi trước đây, rồi tôi tìm một chiếc tương tự và hỏi giá của nhân viên bán hàng, ít nhất là 2.500. 

Suy cho cùng, số tiền tôi kiếm được từ việc thắng một số trận quần vợt kinh doanh chỉ chưa đến 800 nhân dân tệ nên tôi không đủ khả năng chi trả bất cứ thứ gì. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cau mày, đi tới đi lui. 

“Cho tôi xem chiếc vòng cổ đó.”

Đột nhiên, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ cửa hàng trang sức phía trước. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy một người phụ nữ mặc bộ áo liền quần cổ chữ V không tay màu xanh, có thắt lưng, để lộ cánh tay trắng nõn và bộ ngực rất cao. 

Mái tóc xoăn dài ngang ngực của cô ấy xõa ra sau tai với đôi bông tai hồng ngọc và rũ xuống lưng. Đứng cách xa hàng chục cm cũng có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô. 

Cô hơi cúi đầu, dùng ngón trỏ chỉ vào chiếc vòng cổ trên quầy, nó trắng và thon như chiếc vòng tay ngọc trắng cô đeo trên cổ tay. Chiếc nhẫn kim cương lớn trên ngón áp út của cô đặc biệt chói lóa dưới ánh đèn rực rỡ của trung tâm thương mại. 

Đây không phải là đồng phạm của gã đầu trọc đêm hôm kia sao? 

Người phụ nữ trung niên bước ra khỏi hộp KTV và gọi điện thoại. 

Lúc đó tôi không nhìn rõ cô ấy, nhưng tôi nhớ được giọng nói của cô ấy nên tôi chắc chắn đó là cô ấy. 

Nói đến đây, tôi khá tò mò về mối quan hệ của cô ấy với Bald Man và tại sao cô ấy lại trở thành đồng phạm của hắn. 

Có lẽ là do chuyện xảy ra đêm qua. Mặc dù cô ấy có dáng người và khí chất tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy tức giận khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng bình tĩnh mà suy nghĩ, dù mối quan hệ giữa cô ấy và Ông Trọc có ra sao đi chăng nữa, tôi cũng có thể moi được một số thông tin tiêu cực về Ông Trọc từ cô ấy. 

Nghĩ nghĩ, tôi giả vờ thản nhiên bước đến gần cô ấy và cũng nhìn vào sản phẩm trên quầy. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao khoảng ba cm. Khi tôi đứng cạnh cô ấy, đỉnh đầu tôi chỉ gần dưới tai cô ấy. 

Mẹ tôi không cao đến thế ngay cả khi bà đi giày cao gót. Tôi ước tính chiều cao của cô ấy ít nhất là 1,73 mét.

"Có vẻ như nó không được tốt lắm." Cô thử chiếc vòng cổ trên cổ, hơi cúi người nhìn hiệu ứng trong gương trên quầy, có vẻ không mấy hài lòng. Sau đó, anh ta tháo chiếc vòng cổ ra và đưa cho nhân viên bán hàng. 

Khi cô tiếp tục chọn những chiếc vòng cổ khác, điện thoại trong túi xách của cô reo lên. Tôi tự nhủ: Điều kiện kinh tế khá tốt. 

"Này, con ma chết tiệt." Cô gọi cho người ở đầu bên kia điện thoại với giọng điệu đầy khinh thường. Từ những gì cô được gọi, khả năng cao người đối diện là chồng cô.

"Em yêu, em đang ở đâu?" 

Vì tôi ở gần cô ấy nên tôi có thể nghe rõ giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Giọng nói này thuộc về người đàn ông đầu trọc chết tiệt đó. Tôi chắc chắn sẽ nghe thấy giọng nói kinh tởm nhất trên thế giới.

Quả nhiên, bọn họ là vợ chồng, cũng là một đôi khó xử. Tôi càng cảm thấy tức giận với cô ấy hơn.

"Mua một chiếc vòng cổ, bạn đang làm gì?" Người vợ hói trả lời đơn giản và rõ ràng, không nói những điều vô nghĩa không cần thiết. 

"Ồ, không có gì đâu. Đúng như những gì tôi đã nói với cậu ngày hôm qua, cậu có thể giúp tôi sắp xếp cho ngày hôm nay được không?" Giọng điệu của người đàn ông đầu trọc có chút buồn cười, tựa hồ có chút sợ hãi vợ mình. 

"Tôi không có thời gian, cậu có thể tự quyết định rồi cúp máy." Cô từ chối mà không suy nghĩ và chỉ cúp máy. 

"Chị ơi, em muốn xem cái này." Tôi nảy ra một ý tưởng và chỉ vào chiếc vòng cổ sáng bóng nhất rồi nói với người bán hàng.

Người bán hàng đưa cho tôi chiếc vòng cổ. Tôi cầm nó trên tay và giả vờ nhìn, nhưng thực ra tôi đang quan sát phản ứng của cô con dâu đầu trọc. 

Bởi vì tôi đánh giá từ cách ăn mặc của cô ấy, cô ấy là kiểu người rất tinh tế và bắt mắt, nên việc chọn thứ gì đó đẹp và tươi sáng có lẽ sẽ phù hợp với cô ấy. 

Quả nhiên, khi người bán hàng đưa chiếc vòng cổ cho tôi, cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn chiếc vòng cổ trên tay tôi. Do khuôn mặt và địa vị nên cô ấy không nói chuyện trực tiếp với tôi. Khi đó tôi chỉ có thể chủ động. 

"Ừm, chị." Tôi nói với cô ấy, vẫn giữ vẻ ngượng ngùng của một cậu bé. 

"Hả?"

Cô ấy nghe thấy tôi gọi em gái cô ấy và mỉm cười nhẹ với tôi.

Xét về ngoại hình và phong cách ăn mặc của cô ấy, gọi cô ấy là dì thì thích hợp hơn.

Nhưng là phụ nữ, không có gì sai nếu bạn gọi cô ấy trẻ hơn. 

"Chị ơi, chị có thể giúp em thử chiếc vòng cổ này được không?" Tôi đưa tay đưa chiếc vòng cổ cho cô ấy: "Tôi định mua một chiếc cho bạn gái, nhưng không biết có đẹp không." Ồ, tôi đã kết bạn được từ con số không.

"Này, cậu có bạn gái khi còn trẻ như vậy sao?" 

Cô trêu chọc rồi cầm lấy chiếc vòng cổ: “Vậy tôi sẽ thay mặt bạn gái anh thử.” 

Nói xong, cô đeo chiếc vòng cổ vào cổ, nhìn vào gương, trên mặt nở nụ cười không giấu được. 

Có thể thấy cô ấy rất thích chiếc vòng cổ này nên tôi cũng đành thuận theo vậy.

"Wow, nó đẹp quá." Tôi trông rất hạnh phúc.

"Ừm, tôi nghĩ nó không tệ." Giọng điệu của cô ấy không hề dao động chút nào, mặc dù trên mặt cô ấy vẫn nở một nụ cười. Vừa nói cô vừa tháo chiếc vòng cổ ra.

“Chị ơi, không cần cởi đâu,” tôi vội vàng nói, có chút hoảng hốt. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Cô ngừng cử động tay, hơi bối rối.

"Ý tôi là, nó trông rất hợp với em gái tôi." Tôi nhấn mạnh.

"Ồ? Vậy à?" Cô ấy chỉ cười khúc khích sau khi nghe điều này, rồi nhìn tôi với vẻ thích thú. 

"Tôi nghĩ bạn gái tôi không có khí chất và khí chất như chị tôi, cô ấy không mua nổi chiếc vòng cổ này. Tôi nghĩ chiếc vòng cổ này chỉ phù hợp với em gái tôi thôi."

Vốn dĩ tôi muốn nịnh nọt hơn, nhưng nhìn phản ứng vừa rồi của cô ấy, tôi e rằng khả năng cao là cô ấy sẽ không làm vậy. 

"Thật sự, với cách nói chuyện của cậu, tuổi còn trẻ như vậy mà cậu lại có bạn gái cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

Cô ấy nói với giọng trầm hơn so với những phụ nữ bình thường, và có thể cảm nhận được một cảm giác uy nghiêm kỳ lạ trong lời nói của cô ấy. 

Cụ thể hơn, trong lòng cô ấy rõ ràng là đang vui mừng, nhưng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để không thể hiện ra ngoài mà hành động một cách bình tĩnh. 

Hơn nữa, ánh mắt của cô ấy như đang muốn nói với tôi: Đừng giở trò gì nữa, em còn quá trẻ so với anh. 

"Điều đó không quan trọng, nhưng tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có thể chọn cho em gái mình một người phù hợp với nhu cầu của mình." Tôi gãi đầu, giả vờ ngượng ngùng.

"Không tệ, ta rất thích." Cô nói thẳng: “Vậy tôi sẽ mua.” Cô bảo nhân viên gói chiếc vòng cổ và quẹt thẻ tín dụng để mua nó. 

"Đi thôi." Cô cất chiếc vòng cổ rồi quay người rời đi. 

"Đó là... chị." Tôi ngăn cô ấy lại khi cô ấy quay lại.

"Hả?" Cô ấy quay lại và nhìn tôi. 

"Bạn có thể cho tôi biết thông tin liên lạc của bạn được không?" Tôi chạy theo anh ấy.

"Ha." Cô khoanh tay, cười lạnh, lắc đầu, xoay người tiếp tục bước đi, nói: "Lần sau."

Có lẽ cô ấy nghĩ sẽ không có lần sau. Nhưng ngươi đã có quan hệ với lão đầu trọc đã chết, sao có thể không có lần sau? "Ồ, chúng ta sẽ thấy." Tôi nói nhỏ khi nhìn cô ấy xoay mông rời đi. Tôi thề rằng cặp đôi đồng lõa này sẽ bị trừng phạt xứng đáng. Xin hãy đợi tôi. 

Sau đó tôi lựa chọn rất lâu, cuối cùng chọn được một chiếc vòng cổ khác hoàn toàn với chiếc mà mẹ tôi đeo trước đây nhưng rất tinh xảo nhưng giá lại hơn 2.000. 

Nhưng chỉ cần mẹ thích thì dù đắt thế nào tôi cũng mua. 

Bây giờ điều chúng ta phải xem xét là làm thế nào để kiếm tiền. 

Tôi bước ra khỏi khu mua sắm và định thử vận ​​may ở một sân tennis nào đó hoặc một nơi nào khác. 

May mắn thay, tôi khá quen thuộc với khu vực này và vị trí của những nơi này rất rõ ràng. 

Tôi đã kiểm tra tất cả những nơi này và thấy rằng không có nơi nào tổ chức cuộc thi và khi tôi hỏi thì họ nói rằng họ sẽ không tổ chức cuộc thi trong thời gian tới. 

Kết quả này khiến tôi hơi chán nản. Tôi không ăn nhiều vào buổi trưa. Tôi chỉ vội vàng kết thúc bữa ăn với vài miếng. Tôi e rằng mình không nhanh hơn một người chơi xuất tinh sớm. 

Ăn xong chúng tôi lại tiếp tục dạo phố. May mắn thay, hôm nay trời không quá nóng, nếu không tôi đã bị say nắng sau khi đi bộ như thế này cả ngày. 

Khi đi ngang qua bãi đậu xe ngoài trời của một trung tâm mua sắm, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, đó là giáo viên chính trị Lâm Phong Loan. 

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt đơn giản và thanh lịch. Tóc cô được buộc cao sau đầu và được giữ bằng một chiếc kẹp tóc dài màu nâu. Cô ấy trông rất dịu dàng và quyến rũ. 

Cô ấy đang bế một bé gái khoảng năm, sáu tuổi với hai bím tóc đuôi ngựa. Cô gái mặc một chiếc váy dài rất giống Lâm Phong Loan. Có lẽ đó là trang phục của cha mẹ và con cái. 

Tôi từng nghe nói Lâm sư phụ có một cô con gái, nhưng chưa có ai nhìn thấy cô ấy cả. Tôi nghĩ cô ấy chính là cô bé xinh đẹp trước mặt tôi. 

Họ vừa bước ra khỏi một chiếc ô tô lớn màu đỏ. 

Tôi cúi đầu và định đi ngang qua anh ấy như thể tôi không nhìn thấy anh ấy. 

Bởi vì tôi và Lâm Phong Loan không quen nhau nhiều, sau đó chúng tôi gặp nhau ở bên ngoài và chào hỏi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy khó xử. 

Để tránh điều đó xảy ra, tôi bước xa hơn một chút.

"Này, Chu Văn Hào." Lâm Phong Loan đột nhiên hét lên với tôi bằng một giọng điệu nhẹ nhàng, ôm cô bé và chậm rãi bước về phía tôi. Không ngờ ánh mắt của cô ấy lại tinh tường đến vậy nên đã bắt được hết. 

"A, chào cô Lâm."

Tôi đành phải giơ tay lên chào, sau đó gật đầu với Lâm Phong Loan: “Đây là con gái của cô à, thưa cô?”

Bây giờ chúng ta đã chào hỏi xong, tôi nghĩ chúng ta chỉ nên bắt đầu một cuộc trò chuyện bình thường, nếu không sẽ quá thô lỗ đối với một học sinh. 

"Ừ, con gái tôi." Lâm Phong Loan mỉm cười nói, sau đó nhẹ nhàng nói với con gái mình: "Đạo Đạo, gọi anh là anh trai."

"Xin chào, anh trai." Yaoyao lịch sự gật đầu với tôi và nói bằng giọng trong sáng. 

"Xin chào." Tôi cúi đầu mỉm cười chào Đạo Đạo, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: “Cô Lâm có đến đây để tham quan trung tâm thương mại không?”

"Không, tôi đưa con gái tôi đến đây học nhạc." Lâm Phong Loan nói, vuốt ve cái đầu nhỏ của Yaoyao với nụ cười thân thiện trên môi.

"Ồ." Tôi mỉm cười đáp lại, không biết phải nói gì: “Vậy tôi…”

Khi tôi đang định nói lời tạm biệt, điện thoại di động của Lâm Phong Loan trong túi của cô reo lên, cô lấy nó ra và trả lời điện thoại. "Chào chồng." Giọng nói của Lâm Phong Loan rất dịu dàng và khiêm tốn. 

Bởi vì ở trên đường, tôi và Lâm Phong Loan không ở gần nhau nên tôi không nghe rõ đầu bên kia điện thoại nói gì. 

"Em đưa Đạo Đạo đi học nhạc. Có chuyện gì vậy chồng?" Cử chỉ của Lâm Phong Loan khi trả lời điện thoại mang lại cho tôi một cảm giác rất hoành tráng và nadeshiko. 

"Được rồi, chồng, anh đang bận, em sẽ giải quyết, anh đừng lo." Nói đến đây, Lâm Phong Loan nhìn tôi một cái, nói thêm vài câu rồi cúp máy. 

"Ừm, bạn cùng lớp Chu Văn Hào."

Lâm Phong Loan cười nói, hơi khom người, thân trên nghiêng về phía trước, đôi môi đỏ mọng thơm ngát áp sát mặt tôi: “Nếu có thời gian, cô có thể giúp cô giáo được không?”

Vừa nói, cô vừa nghịch tóc trên thái dương và vén ra sau tai. 

Tôi không thể cưỡng lại dáng vẻ mỉm cười của Lâm Phong Loan. 

"Tôi rảnh, có chuyện gì thế?" Tôi gần như bị dụ dỗ mất trí và sẵn sàng lắng nghe bất kỳ yêu cầu nào của cô ấy. Không, thậm chí không phải là một yêu cầu. 

"Bạn có thể giúp tôi đưa Yaoyao đến lớp âm nhạc được không? Tôi sẽ quay lại trước khi cô ấy học xong." Lâm Phong Loan vẫn giữ nguyên tư thế hơi khom lưng, lời nói ra khỏi miệng tựa như làn khói khiến người ta mê mẩn. 

"Được, không có vấn đề."

Tôi đồng ý mà không cần hỏi lý do. 

Lâm Phong Loan ở gần tôi như vậy, mùi nước hoa của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi. 

Đây là một loại nước hoa khác với lần trước trên sân tennis. Đó là sự kết hợp giữa hương thơm nhẹ nhàng, sảng khoái và hương thơm quyến rũ. 

Đối với một người không thực sự thích ngửi mùi nước hoa như tôi, nó thực sự khá dễ chịu và tôi không thể không muốn ngửi nó nhiều hơn. 

"Cảm ơn."

Lâm Phong Loan mỉm cười, chậm rãi chớp mắt, vuốt mái tóc bị gió thổi bay sau tai, dùng giọng nói thành thục và dịu dàng cảm ơn tôi. 

Trên mặt cô phủ một lớp phấn không quá mỏng, khiến làn da của cô trắng bệch một cách thiếu tự nhiên, nhưng vẫn có thể thấy lớp nền của cô không tệ. 

Cô Lin không để tóc mái trên trán, nhưng vầng trán cũng không cao cũng không nhô ra, điều này khiến cô trông càng đặc biệt hơn đối với một phụ nữ trưởng thành. 

Hơn nữa, trên mặt và tay của cô ấy có một ít thịt, nhưng rất đều, nên cô ấy vẫn chưa mập mạp và gợi cảm. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua có thể thấy cô là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn là một thiếu nữ trẻ tuổi. 

"Đạo Diêu, đưa anh trai em đến trường học đi. Lát nữa mẹ sẽ đón em."

Nói xong với tôi, Lâm Phong Loan ngồi xổm xuống, cao bằng Đạo Đạo, đối mặt với cô, sờ vào đôi má trắng nõn của cô nói. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Đạo Đạo ngẩng đầu liếc nhìn tôi, sau đó nắm lấy tay Lâm Phong Loan, miễn cưỡng nói với cô ấy: “Anh muốn đi cùng em.”

"Ừ, ngoan ngoãn đi Đạo Đạo. Có một số việc ở công ty của bố cần mẹ xử lý. Mẹ sẽ sớm quay lại."

Lâm Phong Loan cười, kiên nhẫn trả lời Đạo Đạo, vuốt đầu nàng: "Vị ca này là học trò của mẹ, là người tốt nhất. Cho nên Đạo Đạo phải hòa hợp với ca ca, mẹ về sẽ thưởng cho con."

Nói xong, Lâm Phong Loan ngồi xổm xuống ôm lấy Đạo Đạo, vỗ nhẹ lưng nàng.

So với sự dịu dàng của một số bà mẹ trẻ nuôi con, Lâm Phong Loan lại bao dung hơn. 

Tôi nghĩ dù là đứa trẻ như thế nào, chúng cũng sẽ cảm thấy vô cùng an toàn và ấm áp trong vòng tay của cô, và chúng sẽ cho rằng Lâm Phong Loan là người mẹ hoàn hảo lý tưởng của chúng. 

Sau khi tạm biệt chúng tôi, Lâm Phong Loan trở lại chiếc xe màu đỏ và lái đi một mình. 

Yaoyao liên tục vẫy xe của Lâm Phong Loan cho đến khi cô biến mất. 

Dọc đường đi, cô ấy không nói gì ngoài việc chỉ cho tôi biết lớp nhạc ở đâu và chỉ nắm chặt tay tôi. 

Tôi chưa bao giờ chăm con nên không biết phải nói sao, đành bế con đi suốt. 

Các lớp học âm nhạc được tổ chức trên tầng ba của trung tâm mua sắm. 

Sau khi chúng tôi đến, trước khi Yaoyao bước vào, tôi hỏi cô ấy sẽ mất bao lâu, và cô ấy nói là một tiếng rưỡi.

Vì vậy, tôi ngồi ở khu vực nghỉ ngơi bên ngoài lớp học, chán nản nhìn các loại nhạc cụ khác nhau được trưng bày trong cửa hàng và lắng nghe giọng nói của các phụ huynh khác thì thầm với nhau. 

Tôi nhìn kim đồng hồ di chuyển từng bước cùng với tiếng tích tắc, nghĩ rằng Lâm Phong Loan sẽ quay lại sớm nhất có thể. 

Bởi vì đã hơn một giờ trôi qua, Yaoyao sẽ ra khỏi lớp nếu cô ấy không quay lại. Tôi không biết phải làm gì vào lúc đó. 

“Phụ huynh lớp nhạc thiếu nhi xin mời vào.”

Một học viên nữ bước ra khỏi phòng học nơi Yaoyao đứng, vỗ tay và mời chúng tôi vào phòng khách. 

Mọi người xung quanh lần lượt đứng dậy bước vào lớp, nhưng tôi vẫn chần chừ không muốn đứng dậy, nghĩ rằng dù sao thì mình cũng không phải là phụ huynh của Yaoyao. 

Nhưng sau đó cô lại nghĩ, Đạo Đạo đang học ở đây, còn Lâm Phong Loan lại không có ở đây. Sau này, khi nhìn thấy bố mẹ của những đứa trẻ khác cũng ở đây, cô sẽ cảm thấy hơi khó chịu nếu bố mẹ của mình không có ở đây phải không? 

Nếu đã như vậy thì đến lúc đó Lâm Phong Loan nhất định sẽ biết, vậy cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định đứng dậy và vào lớp trước người phụ huynh cuối cùng. 

Tất cả các bậc cha mẹ đều được nhìn thấy đang ngồi cạnh con cái của họ. Chỉ có Đạo Đạo ngồi một mình ở đó, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

Tôi vội bước tới và ngồi xuống. 

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi tôi bước tới, tôi mỉm cười và nháy mắt với cô ấy để xoa dịu sự lo lắng của cô ấy. 

Thầy đã nói rất nhiều điều ở trên nhưng tôi cũng không nghe. 

Sau đó tôi chợt nghe cô ấy đột nhiên nói: "Vậy thì đến giờ biểu diễn ca nhạc của cha mẹ và con cái rồi. Hôm nay đến lượt Lệnh Hồ Dao bé nhỏ của chúng ta. Mọi người đều được chào đón."

Nói xong, thầy dẫn đầu vỗ tay. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đầu óc tôi hơi choáng váng. Tôi còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì Đạo Đạo ở bên cạnh đã đứng dậy nhưng vẫn cúi đầu. 

"Ừm, cô giáo, mẹ con không có ở đây vì mẹ có việc phải làm." Yaoyao giống như một đứa trẻ mắc lỗi, dùng hai tay véo góc quần áo, lẩm bẩm với đôi mắt không biết đi đâu. 

“Chính là nó, thế thì sao?” Giáo viên trên sân khấu liếc nhìn tôi, nụ cười làm việc ban đầu của anh ấy hơi cứng lại. 

Đạo Đạo cúi đầu không trả lời, cắn khóe miệng như không muốn làm vậy. 

"Không sao đâu, chúng ta quay lại lớp tiếp theo thôi." Cô giáo lấy lại nụ cười và an ủi Yaoyao. 

"Nhưng..." Yaoyao lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng nhỏ đến mức chỉ tôi mới có thể nghe thấy. 

"Sư phụ, ta có thể." Tôi chợt giơ tay, đứng dậy và nói với thầy trên sân khấu. 

"Hả?" Yaoyao và giáo viên đồng thời ngạc nhiên. 

"Tin tôi đi, anh trai, chúng ta hãy lên sân khấu." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói với Đạo Đạo. Dù không biết cô ấy đã sáng tác bài hát gì nhưng tôi nghĩ tôi biết tất cả các bài hát thiếu nhi. 

"Đạo Diêu, người anh em này là ai?" Sau khi lên sân khấu, khi giáo viên đang định giới thiệu với học sinh và phụ huynh bên dưới, ông nhớ ra vẫn chưa biết mối quan hệ giữa Đạo Đạo và tôi là gì nên hỏi Đạo Đạo. 

"Anh ấy là..." Đạo Đạo ngập ngừng, không biết nên miêu tả thế nào. 

"Tôi là anh trai cô ấy." Tôi vội vàng trả lời thầy. 

"Ồ, xin chào. Vậy hãy chọn nhạc cụ bạn cần sử dụng." Cô giáo ra hiệu cho tôi chọn một cái trong đống nhạc cụ được trưng bày bên phải cô. 

Tôi nhìn qua và thấy có những nhạc cụ phương Tây như piano, violin, organ và guitar, cũng như các nhạc cụ Trung Quốc như guzheng, pipa, đàn nhị và guqin. 

Tôi không biết nhạc cụ phương Tây nào, nhưng tôi biết một số nhạc cụ Trung Quốc. Cuối cùng, tôi đã chọn guqin, môn mà tôi cảm thấy mình giỏi nhất. 

"Ồ, bạn là phụ huynh đầu tiên chơi đàn cổ cầm ở đây."

Thầy giáo không khỏi thở dài: "Vậy sân khấu sẽ nhường cho các em, mọi người vỗ tay chào đón các em."

Sau đó, cô giáo dẫn dắt mọi người trên khán đài vỗ tay tán thưởng chúng tôi. 

“Đạo Đạo, em muốn hát bài gì?” Tôi cởi chiếc đàn cầm đang treo, ngồi lên sân khấu và đặt nó lên đùi. 

"Mẹ và con đang tập bài "Tạm biệt". Anh ơi, em có làm được không?" Yaoyao nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi gật đầu đồng ý. Mặc dù tôi không thành thạo bản nhạc này lắm nhưng tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi thực hiện nó. “Vậy thì hãy bắt đầu nhé?”

"Được rồi." Đạo Đạo mỉm cười gật đầu. Đây là lần đầu tiên cô ấy cười trong suốt thời gian tôi ở bên cô ấy. 

Tôi đặt tay lên đàn piano, chậm rãi gật đầu với Yaoyao và chơi nốt đầu tiên. 

“Ngoài đình, bên cạnh con đường cổ, cỏ xanh tận trời. Gió chiều thổi sáo liễu, mặt trời lặn ngoài núi.”

Đạo Đạo hát rất nhẹ nhàng và tình cảm, hiển nhiên là cô đã luyện tập rất lâu. 

Tôi đàn theo nhịp hát của cô ấy và khán giả chăm chú lắng nghe. 

"Nơi tận cùng bầu trời, nơi góc trái đất, chỉ có một vài người bạn thân thiết."

Khi hát câu này, Đạo Đạo đầu và mắt từ từ cúi xuống, giọng nói cũng dần yếu đi. 

Cùng lúc đó, vị trí của tôi đối diện với cửa lớp, tôi nhìn thấy Lâm Phong Loan đang quay lại. 

Khi cô ấy thấy tôi để ý đến cô ấy, cô ấy mỉm cười và ra dấu im lặng, ra hiệu cho tôi nên tiếp tục. 

“Một bình rượu đục sẽ dập tắt mọi niềm vui. Đêm nay trời lạnh đừng ngủ nhé.”

Yaoyao hát càng lúc càng say mê, từ từ nhắm mắt lại, chỉ nghe nốt nhạc của đàn cầm và lắc lư cơ thể một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra Lâm Phong Loan đang lấy móng tay giả từ trong túi ra và quấn quanh các ngón tay của mình. 

Tôi bị sốc, đây có phải là điều tôi mong muốn không? 

"Ngoài đình, bên cạnh con đường cổ, cỏ xanh xanh." Yaoyao tiếp tục hát một cách trìu mến, còn tôi thì tiếp tục tập trung chơi đàn, nghĩ rằng màn trình diễn của Yaoyao không thể lộn xộn được. 

Vô tình, Lâm Phong Loan lặng lẽ ngồi xuống một góc khác của sân khấu, đàn đàn đặt trước mặt cô. 

Tôi giao tiếp bằng mắt với cô ấy, cô ấy nhìn tôi và bắt đầu gảy đàn để hòa hợp với âm nhạc của tôi.

"Tôi hỏi bạn khi nào bạn sẽ quay lại đây. Đừng đi loanh quanh khi bạn đến." Yaoyao ngạc nhiên mở mắt ra và tiếp tục hát trong khi nhìn hai chúng tôi, rất hạnh phúc.

"Nơi tận cùng bầu trời, nơi góc trái đất, chỉ có một vài người bạn thân thiết." 

Âm thanh của đàn piano và đàn tam thập lục hòa quyện vào nhau, thể hiện một cách hoàn hảo sự hòa hợp của đàn tam thập lục và đàn tam thập lục. 

Sau đó hòa cùng giọng hát thiếu nhi của Yaoyao, một bức tranh giọng hát tuyệt vời được giới thiệu đến mọi người. 

"Cuộc sống hiếm khi có những cuộc tụ họp vui vẻ mà có rất nhiều sự chia ly."

Khi câu cuối cùng được lẩm bẩm, nốt đàn tam thập lục vừa đánh từ từ rơi xuống cùng với giọng nói của con người. 

Vài giây sau, khán giả ồ lên khen ngợi và vỗ tay. 

Giữa những tràng pháo tay không ngớt, tôi và Lâm Fengluan nhìn nhau mỉm cười như gặp được một người bạn thân. 

"Anh trai tôi chơi piano rất giỏi!" Sau giờ học, tôi và con gái Lâm Phong Loan cùng nhau ra khỏi lớp. Yaoyao vây quanh chúng tôi và vui vẻ nhảy lên trước mặt chúng tôi.

"Lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy vui như vậy." Lâm Phong Loan cười đắc ý nói: "Ta vốn là lo lắng nàng có phải hay không không vui với ngươi. Xem ra ta đã suy nghĩ quá nhiều."

"Không, không, mặc dù lúc đầu có hơi một chút." Tôi gãi đầu cười ngượng ngùng: "Nhưng màn biểu diễn đột ngột này trên sân khấu thực sự khiến tôi có chút hoảng sợ. Đột ngột quá."

"Lấy làm tiếc."

Lâm Phong Loan khẽ gật đầu với tôi, cười nói: “Sư phụ quên nhắc tới, vốn là định chạy về trước giờ biểu diễn, nhưng không ngờ thời gian đã chậm lại rất lâu, trên đường còn đang nóng lòng chờ Đạo Đạo biểu diễn trên sân khấu, nên thật sự không biết phải cảm ơn thế nào.”

"Sư phụ, nếu như vậy, ta có thể giúp sư phụ, không gây phiền toái." Tôi vội vàng lắc đầu. Tôi thực sự không thể chịu nổi những lời nói khách sáo của Lâm Phong Loan, điều này khiến tôi có chút khó chịu.

"Haha, thật tuyệt." Lâm Phong Loan khen ngợi tôi, sau đó nắm lấy tay Yaoyao, "Nhưng, nhà văn, bạn đã bao giờ học đàn guqin chưa? Màn trình diễn vừa rồi của bạn đặc biệt tốt."

"Nói thế nào nhỉ? Chưa học, nhưng đã học rồi. Kỳ nghỉ hè tôi đã tự học. Tôi cũng học Nhị hồ và Tiêu, nhưng chỉ biết một chút thôi. Tôi không dám nói là đặc biệt hay, chỉ là tạm ổn thôi. Thầy đã khen ngợi tôi."

Tôi nhìn đi nơi khác và trả lời với vẻ tội lỗi. 

Thành thật mà nói, tôi có thể chơi chưa đến mười bài đàn guqin, và may mắn thay “Farewell” là một trong số đó. 

Bằng không không biết tình huống vừa rồi sẽ kết thúc như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiếp theo 1 Tần Chính Hòa

(Số serial của bài viết gốc gây nhầm lẫn)

"Mẹ, con thấy anh này chơi rất hay."

Yaoyao vui mừng đến mức nhảy múa trước mặt chúng tôi, với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt, "Trước đây tôi chỉ nghe mẹ tôi nói về đàn cầm. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy âm thanh của nó. Nghe rất hay. Khi tôi chơi đàn với đàn tranh của mẹ tôi, tôi cảm thấy âm thanh của chúng rất khớp."

Vừa nói, Đạo Đạo vừa ra hiệu bằng tay: “Mẹ, lần sau mẹ và anh trai có thể chơi cùng nhau nữa được không?”

"Đạo Diêu, em không thể tùy hứng được. Anh à, em phải cố gắng học tập. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba sắp diễn ra."

Lâm Phong Loan lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, có chút ngượng ngùng cười với tôi, đi về phía trước, nắm lấy tay Đạo Đạo, cúi người cười nói. 

“Vậy khi nào anh trai này sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3?” Nụ cười của Đạo Đạo lập tức dừng lại, cô ấy liếc nhìn tôi hỏi Lâm Phong Loan, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Còn lâu nữa, sang năm thôi. Đạo Đạo, em có thể động viên anh trai mình được không?" Lâm Phong Loan có lẽ sợ Đạo Đạo cho rằng sẽ dài quá, nên cuối cùng cô mới thử đổi chủ đề. 

"Vẫn còn lâu như vậy."

Đạo Đạo tựa hồ không nghe thấy Lâm Phong Loan nói gì, cúi đầu tuyệt vọng nói: "Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi và anh trai này có thể cùng nhau chơi nhạc trong cuộc thi tháng sau, như vậy tôi nhất định sẽ đoạt giải."

Giọng nói của Đạo Đạo càng lúc càng nhẹ nhàng, cô sắp khóc. 

"Đạo Đạo, ngoan ngoãn đi." Lâm Phong Loan quỳ xuống và chạm vào tóc Yaoyao, cố gắng làm cô bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu, tháng sau phải không? Anh rảnh." Khi nhìn thấy điều này, tôi đã nói với Yaoyao. 

"Thật sao, anh trai?" Vẻ mặt của Yaoyao đột nhiên khá hơn và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Tôi mỉm cười và gật đầu. 

"Vậy chúng ta đồng ý, ca ca sẽ kéo móc." Vừa nói, Đạo Đạo vừa duỗi ngón út của bàn tay trái ra và chỉ vào tôi. 

"Được rồi, anh trai, em hứa với anh." Tôi cúi xuống và duỗi ngón tay út của mình để móc Yaoyao. 

"Ôi ôi! Tuyệt vời, bây giờ tôi nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất!" Đạo Đạo vui vẻ chạy về phía trước đi vòng tròn, rất vui vẻ. 

"Cám ơn bạn cùng lớp Chu Văn Hào. Về nhà tôi sẽ giải thích với cô ấy, bây giờ hãy để cô ấy vui vẻ."

Lâm Phong Loan không đuổi kịp mà đứng dậy quan sát Yaoyao và mỉm cười nói với tôi. 

"Lâm sư phụ, ta nói thật, ta rảnh rỗi. Dù sao thời gian thi tuyển sinh cấp ba còn rất sớm. Nhưng đương nhiên, nếu sư phụ có dự định của mình, vậy ta nhất định sẽ nghe lời sư phụ."

Lâm Phong Loan tưởng tôi nói vậy chỉ để giúp cô ấy nên giải thích thêm. 

"Đó là nó." Lâm Phong Loan suy nghĩ một chút: “Nếu không ảnh hưởng đến việc học của ngươi, sẽ phiền toái ngươi.

Nhưng thời gian khá eo hẹp. Nếu định chơi cùng nhau, chúng ta cần sắp xếp thời gian để luyện tập cùng nhau. "

"Cô giáo nói đúng, xét về mặt thời gian thì cuối tuần em có thể làm được. Vào những ngày đi học, nếu bài tập về nhà không nhiều và thầy Lâm rảnh rỗi thì em cũng có thể làm." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

“Được rồi, vậy thầy sẽ hẹn gặp em.” Lâm Phong Loan nhẹ nhàng nói: "Đúng rồi, hiện tại ngươi có muốn về nhà không? Sư phụ có thể đưa ngươi về nhà, ta coi như cám ơn."

"Không, Lâm sư phụ, đừng nói như vậy." Tôi cười lắc đầu: "Lâm tiên sinh, ngươi cùng Đạo Đạo về đi, đừng lo lắng cho ta. Hơn nữa, ta còn có việc phải làm, không về sớm như vậy."

“Em có thể nói cho thầy biết đó là gì không và xem thầy có thể giúp được gì không?” Lâm Phong Loan vẫn không ngừng mỉm cười. 

"Không có gì. Tôi chỉ muốn tìm một sân tennis hoặc phòng tập thể dục nơi tổ chức các cuộc thi. Tôi muốn thi đấu và nhận tiền thưởng. Nhưng cả buổi sáng tôi vẫn chưa tìm thấy." Tôi gãi đầu và nói. 

"Này, giáo viên này tình cờ biết một người." Lâm Phong Loan có chút kích động, "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi."

Sau đó, tôi lên xe cùng Lâm Phong Loan và con gái cô ấy. 

Vốn dĩ tôi định ngồi ở ghế sau, nhưng Lâm Phong Loan nhất quyết cho tôi ngồi ở ghế phụ. Anh đặt Yaoyao vào ghế sau phía sau tôi và thắt dây an toàn cho cô ấy. 

Lâm Phong Loan hạ tấm che nắng xuống, sau đó đội mũ che nắng, đeo găng tay trắng dài đến khuỷu tay rồi thắt dây an toàn. 

Dây an toàn luồn qua thung lũng bộ ngực đầy đặn của cô, chênh lệch chiều cao giữa chúng khiến bộ ngực của Lâm Phong Loan kiêu hãnh lộ ra. 

"Lâm thầy, sao thầy biết? Thầy cũng chơi quần vợt à?" Tôi hỏi sau khi Lâm Phong Loan khởi động động cơ ô tô, vì tôi không nhớ có ai nói rằng cô ấy chơi quần vợt. 

"Còn nhớ lần cuối cùng bạn và chồng tôi chơi quần vợt không?"

Lâm Phong Loan lái xe ra đường, nhìn tôi qua kính chiếu hậu trong xe, “Sau khi thua em lần đó, anh ấy cảm thấy mình quá yếu, nên tìm sân tennis gần nhà và công ty để luyện tập bất cứ khi nào anh ấy không có việc gì làm. Mỗi lần tan học về, tôi đều đến sân tìm anh ấy. Mọi người trong sân đều biết tôi, và tôi cũng biết tất cả những tin tức mà họ có.”

"Vậy thôi. Chú ơi, không cần thiết đâu. Con chỉ may mắn thôi." Tôi xấu hổ cười nói: “Con tin rằng chú nếu luyện tập thì sẽ dễ dàng đánh con.”

"Ồ, đừng nói như vậy, đến khi đánh nhau mới biết. Nhưng hắn gần đây luyện tập không nhiều, lần sau ta cũng không biết hắn khi nào sẽ đi." Vừa nói, nụ cười trên mặt Lâm Phong Loan dần dần chuyển thành vẻ buồn bã.

"Ý anh là gì?" Tôi thận trọng hỏi.

"Vâng." Lâm Phong Loan lắc đầu, lại cười nói: "Không có việc gì, đều là công việc thôi.

Nhân tiện, số tiền thưởng lần này là 3.000 nhân dân tệ. Đó là một thách thức. Có vẻ như mười tay vợt hàng đầu của đội quần vợt cấp tỉnh trước đây đều được mời. Nhưng để chơi một trò chơi với anh ta, trước tiên bạn phải trả năm trăm nhân dân tệ tiền thách đấu. "

"A, năm trăm tệ, nhiều lắm." Tôi trả lời có chút buồn bã, nghĩ làm sao có tiền được. 

"Tiền không cần lo lắng, ngươi muốn chơi, lão sư có thể giúp ngươi đệm trước, ngươi thắng thì đưa cho ta."

Lâm Phong Loan nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, như thể anh ấy đã nhìn thấu nỗi lo lắng của tôi, nhẹ nhàng nói: "Tôi đã thấy anh ấy đánh nhau với người khác, và giáo viên cho rằng bạn là một người chơi giỏi hơn anh ấy. Tôi tin rằng bạn có thể thắng, Wenhao."

"Vậy ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để chứng minh tầm nhìn của Lâm sư phụ." Tôi nói một cách tự tin. Ngoại trừ Diêu Niên, người mà tôi chắc chắn sẽ đánh bại, tôi nghĩ mình có thể chiến đấu chống lại tất cả các đối thủ khác. 

"Anh ơi, cố lên, anh nhất định sẽ thắng." Yaoyao đột nhiên dựa vào ghế của tôi bằng cả hai tay từ ghế sau, cổ vũ tôi bằng một giọng ngọt ngào. 

"Đúng, đúng, Đạo Đạo, con phải ngồi yên, an toàn là trên hết, nếu không mẹ sẽ lo lắng."

Tôi quay đầu lại và nói với một nụ cười. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy khóe miệng Lâm Phong Loan nở một nụ cười. 

Khoảng hai mươi phút sau, chúng tôi đến sân tennis một cách suôn sẻ. 

Cách trang trí và địa điểm của sân tennis này trông khá cao cấp, và sau khi nhìn vào mức giá hiện tại, điều đó càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi. 

Nếu anh ta luyện tập ở địa điểm này hàng ngày thì công việc kinh doanh của chồng Lâm Phong Loan có lẽ sẽ khá lớn. 

Có khá nhiều khán giả có mặt tại hiện trường. Nhìn thoáng qua, tôi có thể biết có khoảng bốn mươi đến năm mươi người. 

Năm trong số sáu sân ở địa điểm đang được sử dụng. Chỉ có sân ở giữa đối diện khung thành là trống, và có vẻ như đây là sân tốt nhất trong địa điểm. 

Khi mới bước vào cửa, tôi nhìn thấy một biểu ngữ cuộn dài có hình một người đàn ông trung niên cơ bắp khoảng bốn mươi tuổi tên là Quốc Quốc Đông và đánh dấu kết quả tốt nhất của anh ấy - hạng ba trong Giải quần vợt Giang Nam năm 1995, mười ba năm trước. 

Ở cuối có viết thông tin Lâm Phong Loan nói với tôi, thách thức tiền và tiền thưởng. 

Lâm Phong Loan ra hiệu cho tôi đưa Yaoyao và đợi cô ấy trên khán đài một lúc. 

Cô ấy đến quầy tính tiền một mình. Sau khi nói chuyện với nhân viên thu ngân vài câu, một người đàn ông lùn mập trông khoảng năm mươi tuổi bước ra mỉm cười và bắt đầu trò chuyện với Lâm Phong Loan. 

Vài phút sau, Lâm Phong Loan trở lại khán đài. 

"Học sinh Chu Văn Hào, giáo viên nói với người phụ trách, cuộc thi mười phút nữa sẽ bắt đầu đúng giờ. Tôi đã nhờ họ chuẩn bị vợt và áo đấu tốt nhất cho cậu. Họ đã chuẩn bị sẵn sàng trong phòng thay đồ của địa điểm thi đấu. Tôi cũng viết tên cậu vào tấm thẻ và đặt bên cạnh. Cậu có cần giáo viên sắp xếp hay chuẩn bị gì khác không?"

Lâm Phong Loan nắm lấy tay Đạo Đạo, cười nói. 

"À, không, đủ rồi, cảm ơn thầy."

Tôi vội vàng xua tay, khẽ gật đầu nói: “Thầy, em khởi động trước.”

Sau khi được Lâm Phong Loan gật đầu đồng ý, tôi chuẩn bị rời khỏi khán đài.

"Nhà văn." Thầy đột nhiên gọi tôi. 

"Hả? Có chuyện gì vậy thầy Lin?" Tôi quay lại và hỏi.

"Hãy biểu diễn bình thường, đừng tạo áp lực cho bản thân, haha."

Thầy Lâm từ từ buông tay Đạo Đạo ra, chậm rãi bước tới, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào sau đầu tôi, hơi cúi đầu, đến gần tôi, mỉm cười ấm áp nói. 

Lúc này, tôi cảm nhận được một dòng nước ấm chạy qua cơ thể mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được ở mẹ. Trong vòng hai giây, tôi cảm thấy má và tai mình nóng bừng. 

Sau khi thay quần áo và tập khởi động, tôi đến sân và Quách Quốc Đông đang đứng đối diện với tôi. 

Tuy nhiên, anh ta trông không khỏe mạnh như những gì cuộn lên cho thấy, và anh ta có vẻ già hơn thế nhiều, ước tính một cách dè dặt là khoảng bốn mươi lăm tuổi. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể yên tâm, vì số tiền này rất quan trọng với tôi và tôi phải có được nó, chưa kể nó còn được giáo viên trả. 

Một chiếc đài được sử dụng trong sân vận động để thông báo cho những người có mặt rằng thử thách sắp bắt đầu, và một tràng pháo tay ngắn nổ ra từ khán đài. 

Trong đám đông, tôi nhìn Lâm Phong Loan và Đạo Đạo, họ đang vẫy tay chào tôi. 

Rất nhanh, trò chơi bắt đầu. 

Chiến thuật của tôi thận trọng hơn và tôi cố gắng kiểm tra lối chơi của đối thủ trước. 

Sau khi đánh ba bốn quả bóng, tôi thấy bóng của anh ấy kỹ thuật hơn. Tốc độ bóng không nhanh và lực không lớn nhưng vị trí và đường đi được lựa chọn rất tốt. 

Đối với một người chơi có kỹ năng như vậy, thật khó để tôi tìm ra cách giải quyết vấn đề. Chúng tôi hòa nhau trong sáu quả bóng đầu tiên. 

Nhưng khi chơi, tôi cảm thấy phong cách chơi của Quốc Quốc Đông ngày càng trở nên quen thuộc với tôi. 

Trong một trong những trận đấu giao bóng của mình, tôi đi đến giữa đường cuối sân và dùng vợt đập bóng xuống đất trong khi nghĩ về việc tôi đã từng thấy một pha chơi như vậy trước đây ở đâu. 

Tôi nghĩ rằng nếu chúng ta gạt đối thủ là ai sang một bên và chỉ nhìn vào những thứ liên quan đến quần vợt thì vấn đề có lẽ sẽ được giải quyết dễ dàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ ngẩng đầu lên. 

Trong khi ném bóng lên cao, tôi chú ý đến vị trí, tư thế cũng như phản ứng của anh ấy khi tôi ném bóng. Tôi chợt nhận ra - đây không phải là điều mẹ tôi đã làm sao? 

Nghĩ kỹ hơn, lối chơi kỹ thuật hơn của anh vừa rồi giống hệt mẹ anh. 

Quần vợt thực sự là một môn thể thao rất cá nhân. Điều gì về phản ứng và phong cách chơi quần vợt gần như giống hệt nhau của anh ấy và mẹ anh ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiếp theo 2 Tần Chính Hòa

Bây giờ chúng ta đang trong trò chơi, chúng ta sẽ bỏ qua vấn đề này cho đến khi trò chơi kết thúc. Vì phong cách chơi của ông ấy rất giống mẹ tôi nên tôi sẽ sử dụng phong cách chiến đấu giống mẹ tôi để đối phó. 

Sau hiệp đầu tiên, tôi thua hai game giao bóng và thua 2-6. 

Nhưng tôi không lo lắng chút nào vì đây là một phần chiến lược của tôi. 

Chiến thuật của tôi thực ra rất đơn giản, là tiêu hao thể lực của đối phương đến mức tối đa mà vẫn giữ được thể lực. 

Vì chơi theo phong cách kỹ thuật của mẹ nên chúng sẽ cố tình theo đuổi và điều chỉnh điểm bắt bóng cũng như tư thế đánh bóng, bất kể bóng cách thế đứng của chúng bao xa. 

Ngoài ra, Quách Quốc Đông còn đánh bóng mạnh hơn mẹ, cố gắng hạ gục tôi càng nhanh càng tốt để kết thúc trận đấu. 

Xét theo độ tuổi hiện tại của anh ta, rất khó để phục hồi thể lực nhanh chóng dưới mức tiêu hao lớn như vậy. 

Dựa trên những cân nhắc này, tôi chỉ cần nhường những quả bóng ở xa mình, đồng thời không tính đến tốc độ của mỗi cú đánh mà chỉ đánh quả bóng xa Quốc Quốc Đông nhất. 

Lúc này, Quách Quốc Đông đối diện với tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa, vai khom xuống và thở dốc. Rõ ràng chiến thắng của anh trong trận đấu này không hề dễ dàng chút nào. 

Mặt khác, tôi hầu như không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Tất nhiên, một phần nguyên nhân là do chiến thuật của tôi, và một phần công lao đương nhiên là do sự cải thiện thể chất nhờ việc mẹ tôi tập tennis và tập thể dục buổi sáng. 

Sau một hồi nghỉ ngơi trong trò chơi, tôi đến khu vực nghỉ ngơi của mình, dùng khăn lau một chút mồ hôi trên trán rồi uống nước. 

"Anh trai, đi thôi!"

Vừa đặt chai nước trong tay xuống, tôi đã nghe thấy tiếng động viên của Đạo Đạo từ trên khán đài, tôi ngẩng đầu nhìn lên. 

Đạo Đạo khẽ cau mày, như thể lo lắng tôi sẽ thua. 

Tôi mỉm cười và vẫy tay với cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ hiểu rằng tôi đang bảo cô ấy đừng lo lắng. 

Lâm Phong Loan, người ngồi cạnh Yaoyao, cũng đang nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. 

Nhưng khi cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi đang hướng về cô ấy, cô ấy nhanh chóng nhếch lên khóe miệng và chậm rãi chớp mắt. 

Có vẻ như anh ấy tuy có chút lo lắng cho tôi nhưng lại không hề muốn ảnh hưởng đến tôi. 

Tôi gật đầu và mỉm cười đáp lại, sau đó giơ ngón tay cái lên với Lâm Phong Loan, mang lại cho cô ấy một cảm giác rất tự tin. 

Sau khi nhìn thấy nó, cô không khỏi mỉm cười tươi hơn. 

Rất nhanh, ván thứ hai bắt đầu. 

Tôi đã thay đổi phong cách chơi của mình, chủ yếu là thay đổi nhịp điệu. Một lần là bóng thẳng nhanh, lần khác là bóng xoáy mạnh đã thúc đẩy Quốc Quốc Đông chạy trong phạm vi rộng hơn. 

Chiến thuật chơi này rất hiệu quả. Anh mắc nhiều lỗi bắt buộc và mất điểm liên tiếp. 

Toàn bộ chuỗi phản ứng được gây ra bởi sự suy giảm đáng kể về thể lực của anh ta. 

Sau đó, cú giao bóng của anh ta bắt đầu thiếu sức mạnh, chuyển động của anh ta bị biến dạng và mức độ đe dọa của anh ta giảm đi rất nhiều. 

Trận đấu này không hề có sự hồi hộp và tôi dễ dàng giành chiến thắng 6-1. 

Quách Quốc Đông cầm vợt, cúi người đặt hai tay lên đầu gối, hồi lâu không đứng dậy. Ở trạng thái của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy có thể thắng ván thứ ba mà không cần đánh nhau. 

"Anh trai thật tuyệt vời!" Yaoyao vui vẻ nhảy lên khán đài và cổ vũ cho tôi. Lâm Phong Loan ở bên cạnh cũng mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng vỗ tay. 

"Anh bạn trẻ, tôi bỏ phiếu trắng, anh thắng." Quách Quốc Đông đứng thẳng, hít một hơi thật sâu, bước vào lưới nói với tôi. 

“Không, chú chơi hay hơn.” Tôi đáp lại một cách lịch sự, giả vờ khiêm tốn. 

Sau đó trọng tài tuyên bố tôi là người chiến thắng. Không lâu sau, một nhân viên đưa cho tôi 5.000 nhân dân tệ tiền mặt. 

"Tương lai rất tươi sáng, chàng trai trẻ. Đã lâu rồi tôi chưa gặp một chàng trai trẻ có triển vọng như vậy." Quách Quốc Đông đặt bàn tay thô ráp của mình lên vai tôi: “Sao em không trở thành đồ đệ của anh?”

Tôi không mong đợi những gì anh ấy nói. Đây không phải chỉ là một trò chơi sao? Tại sao anh ấy lại thích tôi?

"À, xin lỗi, tôi có một chủ nhân khác." Tôi đáp lại bằng một nụ cười lịch sự. 

"Chính là như vậy, được rồi, thật đáng tiếc." Anh lập tức thu hồi nụ cười vô tư của mình, có vẻ thực sự thất vọng. 

Tôi không tiếp tục trả lời mà đi về khu vực nghỉ ngơi của mình, nơi Lâm Phong Loan đang nắm tay Đạo Đạo, dường như đang đợi tôi. 

"Cám ơn, chơi có mệt không?" Lâm Phong Loan nhặt chiếc khăn tắm được gấp gọn gàng trên bàn nghỉ ngơi, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi, “Tốt lắm, em thắng rồi.”

"A, cảm ơn sư phụ. May mắn thay, ta không mệt lắm."

Tôi có chút hãnh diện. 

Khi chiếc khăn chạm vào mặt tôi, tôi nhận thấy đó không phải là chiếc khăn tôi vừa dùng vì nó có màu khác. 

Hơn nữa, chiếc khăn này hình như có mùi thơm giống mùi nước hoa mà thầy Lâm xức. 

"Sư phụ, cái này cho ngươi."

Nói xong, tôi đưa cho Lâm Phong Loan một nghìn nhân dân tệ tiền mặt. 

"Đây là cái gì vậy?" Lâm Phong Loan gấp khăn lại, có chút khó hiểu nhìn tôi. 

“Phí đăng ký thầy trả trước cho em, em thắng rồi nên nộp cho thầy gấp đôi.” Tôi giải thích. 

"Ha ha, không cần, ngươi đã thắng cuộc thi, giáo viên rất hài lòng và vui vẻ, phí đăng ký coi như ta nộp."

Thầy mỉm cười nói rồi nhẹ nhàng vuốt ve tai tôi, đồng thời từ từ đẩy bàn tay đang cầm tiền của tôi ra: “Nghe lời thầy, ngoan nhé”.

Hành động và lời nói của Lâm Phong Loan khiến tôi không có lý do gì để không nhận, nên tôi liền lấy lại số tiền vào túi. "Thầy Lâm, khi nào có thời gian em sẽ mời thầy chơi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Haha, được rồi, thầy hứa với em." Lâm Phong Loan nhẹ nhàng nói với một nụ cười, rồi chớp mắt. 

"Lâm lão sư, người thanh niên này nguyên lai là ngươi mang theo học sinh, khó trách hắn mạnh như vậy." Quách Quốc Đông đột nhiên xuất hiện bên cạnh chúng tôi, hoàn toàn không biết hắn đi tới từ lúc nào. 

"Quách huynh, ngươi đang nói đùa, ngươi nhất định phải vì hậu nhân mà thương xót." Lâm Phong Loan lịch sự tâng bốc. 

"Nếu như biết trước là ngươi cầm đầu, ta đã có chút thương xót, bây giờ ta đã biết điểm này, lần đầu tiên đánh hắn ta đã cố gắng hết sức, không thể không nói, Lâm lão sư quả nhiên có mắt rất tốt, hắn cũng rất giỏi chọn chồng, có thể nhận ra học trò rất tinh mắt." 

Quách Quốc Đông cười toe toét.

Lâm Phong Loan lễ phép mỉm cười, nghịch nghịch mái tóc của cô, không đáp lại bằng lời. 

"Lâm thầy, hiếm có cơ hội được gặp thầy, nếu không..." Quách Quốc Đông đang định nói tiếp, nhưng tôi cảm thấy đó là điều mà thầy Lâm không thích nghe nên quyết định ngắt lời thầy. 

"Chào chú Quách." Tôi ngắt lời anh ấy trước khi anh ấy kịp nói gì, "Tôi nghĩ phong cách chơi của bạn rất quen thuộc với tôi. Không biết chú có biết một người phụ nữ tên Lưu Nhu Tuyết rất giỏi quần vợt không?"

"Ta đương nhiên biết, đó không phải sư muội của ta sao? Tại sao, thiếu niên cũng biết nàng?"

Quách Quốc Đông khẽ cau mày, như nhớ ra điều gì đó, "Đợi một chút, chàng trai, trông cậu có chút giống sư muội của tôi, chẳng lẽ cậu là con trai của cô ấy?"

"Ồ, tôi đúng là con trai của cô ấy." Vốn dĩ tôi muốn giấu đi, nhưng không ngờ nhìn thoáng qua lại lộ rõ ​​nên chỉ thừa nhận: “Nhưng tôi thực sự không ngờ hai người lại là anh chị em.”

"Khó trách ngươi tài giỏi như vậy, hiện tại ta cũng không có chút kinh ngạc."

Quách Quốc Đông thở phào nhẹ nhõm, chống tay lên eo, quay đầu nhìn đi chỗ khác, "Huấn luyện viên của chúng ta lúc đó nhìn thấy mẹ cậu, nói bà ấy là người có triển vọng. Nói đến đây, tôi còn đuổi theo mẹ cậu, thật đáng tiếc."

"Hả? Được rồi." Tôi không khỏi thở dài. Tôi không ngờ rằng sẽ có vấn đề này. Nếu biết thì tôi đã im lặng và không hỏi. Nhưng tôi nghĩ cũng may là mẹ tôi không ở bên anh ấy, nếu không thì trông tôi sẽ ra sao? 

"Mẹ cậu cho rằng tôi đã già và thất học, bắt tôi đọc đủ thứ, tặng quà, bày trò hài hước, cố gắng lấy lòng bà. Cuối cùng bà cũng có ấn tượng tốt với tôi, thậm chí còn nghĩ đến chuyện đó nhưng cuối cùng lại đụng phải bố cậu. Thật đáng tiếc."

Nói xong, Quách Quốc Đông thở dài. 

"Có những câu chuyện như thế này. Tôi chưa bao giờ nghe về chúng." Tôi trả lời, tỏ ra thích thú. 

"Ồ, họ thậm chí còn không nói chuyện này với con trai họ. Cô ấy bị bong gân ở chân trong cuộc thử nghiệm của đội cấp tỉnh. Nó rất nghiêm trọng và cần phải phẫu thuật. Kết quả là tất cả các bệnh viện đều không tự tin. Thật tình cờ, lúc đó bố bạn tình cờ đến bệnh viện tỉnh chúng tôi làm bác sĩ nên ông đã phẫu thuật cho mẹ bạn. Sau cuộc phẫu thuật, ông ấy phải nhập viện một thời gian. Tôi không biết bố bạn lúc đó đang nghĩ gì, nhưng ông ấy đã chăm sóc mẹ bạn rất chu đáo suốt cả ngày. Mẹ bắt đầu có cảm tình với bố con. Bố con khuyên mẹ đừng chơi bóng nữa, nhưng con biết mẹ con mạnh mẽ thế nào nhưng mẹ không nghe và đi chơi bóng trở lại khi cảm thấy chân đã đỡ hơn. Cuối cùng, mẹ không thể gặp lại mẹ nữa, nhưng bố mẹ không tức giận và cũng không phẫu thuật nữa.

Cuối câu, Quách Quốc Đông liên tục lắc đầu.

Mẹ tôi kể rằng bà bị bong gân chân và đã nghỉ hưu. Không ngờ người chữa khỏi chân cho cô lại chính là bố cô. Dù biết bố tôi là bác sĩ nhưng đây là lần đầu tiên tôi biết về sự việc này giữa họ. 

"Lão Quả, tới đây, có người đang tìm ngươi." Lúc này, có người ở lối vào địa điểm gọi anh đi. 

Sau đó, tôi rời khỏi địa điểm cùng Lâm Phong Loan và Yaoyao. Trên đường đến bãi đậu xe, Yaoyao liên tục nói với tôi rằng vừa rồi tôi thật tuyệt vời. 

"Wenhao, cậu sống ở đâu? Cô giáo sắp về nhà rồi, tôi muốn xem có thể cho cậu quá giang không." Lâm Phong Loan kiên nhẫn hỏi tôi cho đến khi Yaoyao nói xong. 

"Chúng ta về nhà nhé mẹ? Không phải tuần trước mẹ nói chiều nay mẹ sẽ ăn tối với thầy Lý sao? Mẹ còn nói buổi tối sẽ đưa con đi chơi." Yaoyao hỏi trước mặt tôi. 

"Đạo Đạo, ngoan ngoãn đi. Thầy Lý sắp đi đâu đó rất xa, không thể đưa em đi chơi được nữa. Thầy Lý bảo em đến xin lỗi em. Đạo Đạo cũng phải hiểu cho Lý thầy, được chứ?"

Lâm Phong Loan giải thích trong khi vuốt ve đầu Yaoyao. 

"Bà ấy không phải là đồng nghiệp của mẹ tôi sao? Không phải tất cả đều là đồng nghiệp của mẹ tôi ở trường sao? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Đạo Đạo có chút chán nản nói.

"Lý lão sư mà Đạo Đạo nói tới là ai?" Tim tôi chợt đập thình thịch, tôi lo lắng hỏi Lâm Phong Loan. Có nên không? 

"Đó là giáo viên vật lý Lý Văn Nguyệt. Có chuyện gì vậy?" Lâm Phong Loan thận trọng hỏi. 

"Lâm lão sư, ngươi nói Lý lão sư muốn đi nơi nào đó rất xa, ngươi là có ý gì?"

Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Những gì Lý Văn Nguyệt nói tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu cô, cùng với chiếc bàn trống của cô. 

"Cô ấy nói sẽ đi Vân Nam và sẽ không quay lại. Anh không biết điều này sao?" Lâm Phong Loan có chút kinh ngạc. 

"Khi nào bạn đi? Bằng máy bay hay tàu hỏa?" Tôi hỏi vội, rất lo lắng. Tôi thật ngu ngốc. Lẽ ra tôi phải nhận ra điều này vào ngày hôm qua. Tôi thật ngu ngốc. 

"Có vẻ như chuyến bay sẽ khởi hành lúc năm giờ. Anh ổn chứ, Nhà văn?" Lâm Phong Loan nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Năm giờ, bây giờ là bốn giờ. Cảm ơn Lâm sư phụ, tôi phải rời đi trước." Tôi liếc nhìn đồng hồ của thầy Lin và trả lời. Sau đó anh ta lập tức bỏ chạy. 

Một giờ vẫn có thể là đủ. Chắc phải đến lúc thôi, tôi thầm cầu nguyện trong khi chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiếp theo 3 Tần Chính hòa hợp

Bầu trời u ám nhưng không có gió và không có mưa. Dường như muốn nói: Dù bạn có lo lắng, lo lắng đến đâu thì tất cả cũng chỉ là vô ích. 

Kim đồng hồ taxi đang chỉ gần 120 km/h. Chúng tôi đã vượt qua vô số ô tô trên đường cao tốc nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chậm. 

Thành thật mà nói, tôi rất ngạc nhiên về vị trí hiện tại của mình. 

Tôi thậm chí không thể biết liệu cảm xúc này là miễn cưỡng hay không hài lòng, hay cái gì khác. 

Tôi tưởng tôi chỉ muốn ngủ với Lý Văn Nguyệt, vậy cô ấy ở hay đi thì liên quan gì đến tôi? 

Đó có phải là cảm giác trách nhiệm khiến tôi cảm thấy ghê tởm không? 

Nhưng từ khi cùng Lý Văn Việt làm tình đến cuối cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc phải chịu trách nhiệm. 

Vậy cảm giác này là gì? 

Nhưng điều tôi thực sự có thể cảm nhận được là - việc cắt giảm vẫn tiếp tục, và việc hợp lý hóa vẫn còn hỗn loạn. 

Thời gian trôi qua, hy vọng đuổi kịp càng ngày càng mong manh. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

Tôi liên tục thúc giục tài xế nhưng anh ta nói với tôi rằng 120 km/h trên đường cao tốc đã là nhanh nhất rồi. 

Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không biết chuyện này sớm hơn, vì sao ngay trận đầu tiên không mang Quách Quốc Đông đi, tại sao không chủ động đi tìm Lý Văn Việt. 

Dù tôi có làm điều gì trong số này, nó cũng sẽ không dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Nhưng bây giờ, đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Xe cuối cùng cũng đến sân bay, lúc đó cũng đã hơn năm giờ. 

Vừa chạy vào sảnh đã nghe thông báo chuyến bay đi Côn Minh đã ngừng lên máy bay. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nghe chương trình phát sóng này. Chân tôi dừng lại và tôi choáng váng, như thể thời gian đã đứng yên. 

KHÔNG! Lý Văn Nguyệt chắc chắn đã đến các thành phố khác ở Vân Nam chứ không phải Côn Minh, đó là điều chắc chắn! Tôi tự dặn dò tâm lý rồi tiếp tục chạy. 

Tôi nhìn giữa các hàng ghế trong nhà ga, hy vọng tìm thấy cô ấy. 

Tôi chạy đi chạy lại ba lần nhưng vẫn không thấy gì. 

Nó thực sự đã biến mất. Tôi không thể bỏ lỡ nó. Suy cho cùng, Lý Văn Nguyệt có thân hình dễ thấy và hình ảnh in sâu trong lòng tôi. 

Tôi thở dài thườn thượt rồi chạy đến văn phòng tư vấn với tia hy vọng cuối cùng. 

"Xin chào, cho tôi hỏi bây giờ có chuyến bay nào tới Vân Nam không?" Tôi thở hổn hển và hỏi người hướng dẫn với tay đặt trên bàn thông tin. 

"Xin chào, thưa ngài, xin vui lòng đợi tôi kiểm tra." Hướng dẫn đang kiểm tra trên máy tính. Một lúc sau, cô mới nói: “Trong khoảng từ năm đến sáu giờ, chỉ có chuyến bay đi Côn Minh vừa cất cánh.”

"Chỉ có một chuyến bay thôi phải không? Nó đã cất cánh rồi à?" Tôi xác nhận với tâm trạng rất thấp. 

"Ừ, vâng. Thưa ông, nhìn ra ngoài cửa sổ. Đây là chuyến bay vừa cất cánh." Người hướng dẫn viên nói, dang rộng lòng bàn tay và uốn cong khuỷu tay hướng về phía cửa sổ. 

Tôi đi theo hướng ngón tay của cô ấy và quay lại. Kèm theo tiếng gầm rú của động cơ, một chiếc máy bay mang nhãn hiệu "Hãng hàng không phương Nam"

Chuyến bay mang theo dòng chữ đang bay chéo về phía bầu trời. 

Rốt cuộc, tôi vẫn chưa gặp cô ấy lần cuối cùng. Mặc dù tôi đã tưởng tượng ra tất cả những khả năng có thể xảy ra trên taxi khi chúng tôi đến sân bay nhưng một tình huống lại xảy ra mà tôi không ngờ tới. 

Tôi chạy đến cửa sổ, đứng thẳng, nhìn chuyến bay đang khởi hành và vẫy tay chào máy bay. 

Tôi vô cùng hy vọng tôi và Lý Văn Nguyệt có thể liên lạc với nhau, cô ấy có thể nhìn qua cửa sổ rằng tôi vẫn ở đây nói lời tạm biệt với cô ấy. 

Cô ấy có thể nhìn thấy nó phải không? 

Cho đến khi máy bay hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, tôi vẫn đứng đây rất lâu không muốn rời đi, trong lòng đã chán nản sau tuyệt vọng. 

“Nghìn mối tình, ly rượu, tiếng sáo nhắc em. Em hỏi anh khi nào anh về đây, và đừng nán lại khi anh đến.”

Đột nhiên một giọng nói tang thương vang lên từ phía sau. 

Theo tiếng hát, tôi từ từ quay lại và thấy một ông già bụi bặm đang chơi violin và hát một mình. 

Tôi cúi đầu, lắc đầu nhẹ nhàng và mỉm cười bất lực. Chúng ta được đoàn tụ bởi số phận và cuối cùng chia tay. Ai có thể trốn thoát? 

Nhưng ít nhất, hãy để tôi nói với cô ấy những điều tôi muốn nói với cô ấy. Nhưng bây giờ, không có cơ hội để nói bất cứ điều gì. 

Tôi không có số PHS của cô ấy, tôi không có địa chỉ mới của cô ấy, không có gì cả. Nó có nghĩa rằng đây là kết thúc giữa chúng ta. Chúng ta không còn tự tin và trở thành những người qua đường riêng biệt. Tôi thực sự không thể chấp nhận nó. 

Tuy nhiên, ai có đủ khả năng để lấy và buông bỏ tất cả mọi người? 

Trong tâm trí tôi hình dung ra mẹ tôi, khuôn mặt vui buồn của bà. 

Tôi nghĩ, vì đã nhặt được nên mình nên trân trọng người trước mặt và bảo vệ cô ấy. 

"Ta hỏi ngươi khi nào ngươi sẽ trở về đây. Khi ngươi trở về, đừng nán lại."

Cùng với tiếng vĩ cầm, tôi cùng chú trầm ngâm câu cuối cùng. 

Đồng thời, giọng hát ngây thơ và trong sáng của Yaoyao khi cô ấy hát bài hát này hiện lên trong đầu tôi, trái tim tôi như bị dao đâm. 

Hát xong, anh ấy im lặng một lúc lâu mới cất cây đàn violin và chậm rãi bước về phía lối ra của hội trường. 

“Cô ấy đã đợi anh lâu lắm rồi.” Đột nhiên, phía sau vang lên giọng nói của Diêu Niệm.

"Tôi đến muộn." Tôi chậm rãi quay người lại, dựa vào cửa kính, khe khẽ thở dài: “Anh tiễn thầy Lý về à?”

“Cô ấy không gọi cho tôi.” Diêu Niên chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời tối đen ngoài cửa sổ. "Khi cô ấy rời đi, cô ấy khá chán nản."

"Đó là lỗi của tôi." Tôi nhẹ nhàng lắc đầu: "Tại sao anh lại ở đây, và tại sao sau khi thầy Lý rời đi, anh vẫn ở đây."

“Bởi vì tôi biết anh sẽ không đến nên tôi mới đến.” Diêu Niên nói một câu đố như một người đàn ông đố. 

"Bạn muốn nói gì?" Tôi hỏi thẳng, không muốn chơi trò trêu ghẹo não với cô ấy. 

"Không có gì, đó là việc của cô. Nhưng vì cô ấy, tôi muốn nhắc nhở cô, nếu không muốn người khác biết thì cô phải tự mình làm."

Diêu Niên đưa tay ra sau lưng trước mặt tôi, cầm một phong bì trong tay, "Cô ấy nhờ tôi đưa cái này cho cậu, nhưng tôi vốn định xé nó đi nếu hôm nay cậu không đến đây."

Sau khi tôi nhận phong bì, Diêu Niệm xoay người rời đi. 

"Lão sư có nói gì với ngươi không?" Tôi hỏi khi cô ấy quay lại. 

"Không có bình luận." Để lại những lời này, Diêu Niên rời khỏi đại sảnh. 

Tôi nhẹ nhàng cầm chiếc phong bì và nhìn chằm chằm vào nó. Tôi ngồi xuống chiếc ghế mà người đàn ông vừa đàn và hát bài Farewell đã ngồi, cẩn thận mở chiếc phong bì còn nguyên vẹn. 

Tờ giấy trắng có in chữ viết tay sang trọng và quen thuộc của Lý Văn Nguyệt. Cô viết những dòng chữ sau bằng chữ viết thông thường - Chu Văn Hào: Chúc may mắn nhìn thấy bức thư. 

Thật đáng tiếc vì không được gặp các bạn lần cuối, nhưng có lẽ đây là cái kết mà chúng ta xứng đáng có được. 

Bạn có thể hỏi tại sao thầy lại ra đi đột ngột không lời từ biệt phải không? Sau đó giáo viên sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện. 

Trước khi đến trường này để dạy, tôi đã tìm việc làm rất lâu. Trong thời gian đó, tôi rất bối rối. 

Lúc đó, bạn bè và gia đình khuyên tôi nên tìm việc này hay việc khác để có thể trang trải cuộc sống. 

Tôi không muốn làm theo ý họ nên tôi không còn cách nào khác là phải rời nhà. 

Khi đó, hàng ngày tôi phải làm những công việc lặt vặt để kiếm tiền nuôi sống bản thân và sống trong một ngôi nhà cũ kỹ, tối tăm và chật chội. 

Lúc đó tôi gần như mất niềm tin vào cuộc sống. Tôi tuyệt vọng và bất lực. 

Một ngày nọ, tôi tan làm rất muộn. Gió rất mạnh và trên người tôi rất lạnh. 

Khi tôi muốn mua thứ gì đó để ăn, tôi phát hiện ra mình không mang theo tiền. 

Tôi đứng trước cửa hàng, nhìn vào trong, để gió thổi vào người, vì đói quá không đi bộ được. 

Một người đàn ông lớn hơn tôi một chút mặc áo sơ mi trắng bước ngang qua tôi và bước vào cửa hàng. 

Anh ta mua một miếng bánh mì và bước ra khỏi cửa hàng. 

Tôi tưởng anh sẽ rời đi như thế này, nhưng không ngờ anh lại đi thẳng về phía tôi, giơ chiếc bánh mì trong tay ra đưa cho tôi, cười nói với tôi: "Em đói à? Lại ăn đi."

Tôi ngơ ngác nhìn anh ấy hồi lâu, không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi anh ấy nhét chiếc bánh mì vào tay tôi. 

Tôi chỉ biết đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được thế nào là ấm áp, có lẽ là dịu dàng. 

Tôi cầm lấy chiếc bánh mì và nói lời cảm ơn nhiều lần. 

Vì ngoài trời rất lạnh nên anh đưa tôi ra cửa hàng ngồi ăn. 

Tôi vừa ăn vừa trò chuyện với anh ấy, tôi cảm thấy rất vui. 

Anh ấy hỏi tôi có gặp điều gì không hài lòng không, tôi kể hết những điều không vui của mình cho anh ấy nghe. 

Nói xong tôi thấy hối hận. 

Tôi tự hỏi, làm sao bạn có thể nói với một người lạ tất cả những vụ bê bối này? 

Thầy tưởng có thể thuyết phục tôi làm điều này điều kia giống như những người lớn tuổi của tôi đã làm, nhưng ông ấy đã không làm vậy. Anh ấy chỉ hỏi tôi với vẻ quan tâm: "Em muốn làm gì?"

"Tôi muốn trở thành một giáo viên." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Muốn làm gì thì cứ làm đi. Không có gì phải lo lắng cả."

Anh nhún vai và mỉm cười dễ dàng. 

Nụ cười của anh khiến tôi mất hết cảnh giác. 

Và lần này, là lần đầu tiên cô giáo hiểu được cảm giác có nhịp tim là như thế nào. 

Vì những gì anh ấy nói tối hôm đó, người thầy đã có thể kiên trì và trở thành một người thầy thực sự. 

Sau đó, thỉnh thoảng chúng tôi có gặp nhau, trò chuyện nhưng chưa bao giờ ngồi ăn cùng nhau như lần đó. 

Dù cô giáo có mời thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không bao giờ đồng ý đi ăn tối với tôi chứ đừng nói đến việc đi hẹn hò như đi mua sắm. 

Có lần tôi không nhịn được nữa và hỏi anh tại sao cứ từ chối tôi, anh nói rằng anh đã có gia đình và chưa bao giờ muốn làm gì với tôi. 

Tôi buồn không phải vì anh đã có gia đình mà vì ở tuổi già như vậy, tôi đoán anh nhất định phải lấy vợ. 

Nhưng khoảnh khắc đó khiến tôi cảm thấy mình không xứng đáng với anh chút nào. Vợ anh chắc chắn phải đặc biệt tốt phải không? 

Sau đó, chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Trong khoảng thời gian này, có lần cô giáo hỏi anh tại sao lại nói với tôi “muốn thì cứ làm”. Suy cho cùng, đây không phải là điều dễ dàng đối với người lớn tuổi. 

Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy từng là bác sĩ. 

Tôi đã gặp rất nhiều bệnh nhân, nhiều người trong số họ bị bệnh nan y và không thể cứu được. 

Trong quá trình tiếp xúc với những bệnh nhân này, ông nhận thấy nhiều bệnh nhân mắc bệnh nan y không chọn tiếp tục điều trị mà tranh thủ quãng đời còn lại để tranh thủ thời gian làm những việc mà trước đây họ muốn làm nhưng vì lý do này hay lý do khác chưa hoàn thành. 

Vì vậy, ông cảm thấy thay vì đợi đến cuối đời mới làm thì tốt hơn là nên làm khi mình muốn. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Câu chuyện kết thúc ở đây. 

Thầy vốn có rất nhiều điều muốn nói với các em, nhưng khi viết xong câu chuyện này, tôi cảm thấy mọi điều mình muốn nói đều ở đây. 

Dù tình cảm của bạn dành cho thầy là đúng hay sai, và dù bạn nghĩ gì về thầy, thầy cũng không quan tâm. 

Tối thứ sáu là do thầy tự nguyện. Chỉ cần làm những gì bạn muốn và để giáo viên nhìn thấy bóng dáng của mình trong bạn. 

Thầy rất vui và không cảm thấy hối tiếc khi ra đi. 

Tương lai bạn vẫn còn một chặng đường dài phía trước, vì vậy bạn nên đối xử tốt với những người phụ nữ bạn gặp trong tương lai. 

Tạm biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiếp theo 4 Tần Chính hòa hợp

Tôi cẩn thận ghép những trang giấy viết thư này lại với nhau rồi cho vào phong bì, trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được. 

Tôi ngẩng đầu lên thì nhận ra người đàn ông ngồi ở tư thế này đang đứng ngay chỗ tôi đang đứng, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Anh ta rút điếu thuốc ra, ngậm trong miệng, lấy bật lửa chuẩn bị châm lửa. 

Nhưng ngay khi anh ta nhóm lửa và trước khi châm điếu thuốc, cử động của anh ta dừng lại. 

Sau vài giây, anh từ từ đặt bật lửa xuống, bỏ vào túi, lấy điếu thuốc ra khỏi miệng và nhìn chằm chằm vào điếu thuốc. 

Sau khoảng mười giây, anh ấy nhìn nó với một nụ cười nhẹ, rồi tự nhiên và liền mạch chuyển sang vẻ mặt buồn bã. 

Khi nhìn vào diện mạo hiện tại của anh ấy, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy chính mình vừa đứng đó, hay thậm chí là diện mạo của tôi trong tương lai. 

Anh ấy cứ nhìn ra ngoài cửa sổ như thế này, còn tôi cũng cứ nhìn anh ấy nhưng tôi không nhận ra. 

Cho đến khi bầu trời tối dần và mặt trời lặn ngoài cửa sổ. 

Mình không thể xem được nữa, tôi tự nhủ. 

Tôi rời sân bay và bắt taxi. 

Dưới ánh đèn xe, tôi đọc lại từng chữ trong thư của Lý Văn Việt. 

Mỗi lần xem một đoạn văn, tôi lại nhìn ánh đèn neon ngoài cửa sổ ô tô và lắng nghe tiếng ồn ào huyên náo. Tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh đi mua sắm và vui chơi cùng bé ở đây. 

Tôi từng nghĩ rằng những cảnh chia tay giữa nam và nữ trên TV là rất cường điệu, thậm chí những cảnh chia tay hay chia tay còn khiến tôi phát ốm. 

Nhưng bây giờ, dường như tôi có thể trải nghiệm được cảm giác đó ở một mức độ nào đó. 

Cảm giác sâu sắc nhất là cảm giác bất lực, kiểu bất lực nhìn sự việc xảy ra mà không thể làm gì được. 

Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn nam nữ nắm tay nhau nói cười, không khỏi nghĩ, mình muốn cùng mẹ mình được như vậy. Tôi không bao giờ muốn mẹ rời xa tôi, không bao giờ xa cách mẹ và nhất định phải truyền đạt tình yêu của tôi đến mẹ một cách trọn vẹn và chính xác nhất. 

Trong sự bàng hoàng và bối rối, chúng tôi đã đến được cộng đồng. Đã gần tám giờ rồi. Nếu mẹ tôi không đi làm muộn thì bây giờ bà đã ở nhà rồi. 

Tôi về nhà và mở cửa. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông trắng rất rộng và chỉ có một chiếc quần đùi ngắn ở phần thân dưới. Đôi chân dài và thẳng của cô lộ ra ngoài ánh sáng. 

Cô đang dựa vào ghế sofa, khoanh chân và khoanh tay xem TV. 

Vì chiếc áo phông quá dài, nó che kín hoàn toàn chiếc quần đùi, khiến anh trông như không mặc quần. 

"Chúng ta đi chơi đâu? Về muộn quá, đồ ăn nguội rồi." Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi mở cửa, liếc nhìn tôi rồi nói. 

"Đi chơi bóng." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Được rồi, nhanh ăn đi. Hôm nay tôi về sớm và chỉ làm hết đồ ăn thôi." Mẹ tiếp tục xem TV và bình tĩnh nói. 

Tôi gật đầu liếc nhìn bữa ăn thịnh soạn trên bàn nhưng vẫn không thấy thèm ăn. Tôi không ăn mà ngồi ngay cạnh mẹ. 

"Hả? Cậu không định ăn à?" Mẹ hỏi khi thấy tôi ngồi xuống. 

"Tôi thực sự không muốn ăn." Tôi cúi đầu, tầm nhìn ngoại vi rơi vào chiếc áo phông trắng của mẹ, giọng tôi có chút trầm. 

"Sao thế, nhìn cậu thế này. Cậu không vui sau khi thua trò chơi à?" Mẹ cười đùa nói: “Lần trước mẹ thua Diêu Niệm cũng không thấy con như thế này.”

"Không, tôi đã thắng." Tôi vẫn cúi đầu không nhìn mẹ. 

"Chậc chậc, chậc chậc, thắng rồi mà vẫn khoe khoang à? Chuyện gì thế này? Giống như đã hết yêu vậy." Mẹ tôi dường như chỉ nghĩ rằng ngoại hình hiện tại của tôi hơi lố bịch hoặc buồn cười, bà không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. 

Tôi không trả lời, chỉ lắc đầu. 

Tôi nghĩ về điều đó, liệu tôi có đang yêu không? 

Nhưng thầy Lý và tôi chưa bao giờ xác nhận mối quan hệ của mình. 

Nhưng tôi phải nói rằng thị lực của mẹ tôi thực sự rất tốt, chỉ cần nhìn thoáng qua bà có thể biết được trạng thái của tôi. 

"Anh sẽ không kể đâu, phải không? Thôi nào, anh thích nói chuyện mà." Mẹ bắt đầu mất kiên nhẫn, tắt TV bằng điều khiển từ xa và giận dữ nói: “Chắc chắn là có liên quan đến thầy, thưa thầy Lý. Nhưng con không có hứng thú muốn biết hay quan tâm đến nó.

Bạn sẽ không ăn, phải không? Tôi sẽ cất đồ ăn đi. “Sau đó, mẹ tôi đứng dậy và bước tới bàn ăn tối. 

Tôi nhìn mẹ đi ngang qua mình, bỗng có một cảm giác không thể kiềm chế nổi trào lên từ tận đáy lòng. Tôi lập tức đứng dậy, tiến lên hai bước lớn, nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, áp ngực vào lưng mẹ. 

Ngay khi tôi ôm chiếc áo phông rộng của mẹ, hình dáng bộ ngực hoàn hảo vốn được nó che phủ ngay lập tức lộ ra. 

"À!" Tôi không biết là mình quá mạnh hay hành động của mình quá đột ngột. Mẹ tôi nhẹ nhàng hét lên: “Sao con lại làm thế này?” Mẹ tôi nắm lấy cổ tay tôi và cố gắng bẻ tay tôi ra. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Tôi ngửa đầu lên và áp má mình lên bờ vai mịn màng của mẹ. Vừa xoa, tôi vừa đưa đầu mũi mình chạm vào chiếc cổ mềm mại và hoàn hảo của mẹ. Tôi run rẩy nói rằng tôi sắp khóc, rồi dùng cả hai tay ôm chặt eo mẹ hơn. 

"Có chuyện gì thế?" Có sự nghi ngờ và lo lắng trong giọng nói của mẹ tôi. Cô ấy không dùng tay nữa mà nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi. Cô ấy hơi quay đầu lại và áp khuôn mặt trắng trẻo của mình vào trán tôi. 

“Mẹ, con không muốn xa mẹ.”

Tôi tiếp tục nói với giọng nức nở, và đưa tay lên cao hơn thắt lưng một chút, đến bụng trên. 

Cùng lúc đó, hai chân tôi áp sát vào đôi chân trần trắng ngọc của mẹ, cảm giác rất mềm mại và hơi ấm áp. 

Con gà trống ban đầu không phản ứng ngay lập tức trở thành con người thật của một người đàn ông khi cảm nhận được sự ma sát từ cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ mình. 

"Con đang nói cái gì ngu ngốc thế? Con nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra trước đi." Mẹ nói với giọng điệu vừa dịu dàng vừa uy nghiêm: “Để mẹ đi nói chuyện.”

"Mẹ, trước hết hãy hứa với con, hứa với con rằng chúng ta sẽ không xa nhau." Tôi dụi đầu vào vai mẹ một cách thô bạo, không muốn rời đi chút nào. 

Mẹ im lặng một lúc lâu mới nói: “Được rồi, mẹ hứa với con, bây giờ con có thể buông ra và nói chuyện đàng hoàng được không?”

Mẹ nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cẳng tay tôi, cố gắng trấn an tôi. 

"Mẹ thật tốt bụng." Tôi hết chán nản và nói một cách chân thành: “Con thực sự muốn được ôm mẹ như thế này mãi mãi”.

"Được rồi, anh đã nói sẽ để tôi đi nếu tôi hứa với anh. Đừng đẩy mình đi quá xa, tôi đang nói với anh đấy, Chu Văn Hào."

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút uy nghiêm. 

Đến lúc tôi nhận ra mẹ vẫn chạm vào cẳng tay tôi rất nhẹ nhàng, tôi biết mẹ không ghê tởm đến thế, hay mẹ không muốn mắng tôi thật lòng phòng trường hợp tôi trở nên bất ổn hơn về mặt cảm xúc. 

"Mẹ, mẹ có thích con không? Con rất thích mẹ, mẹ biết không?"

Tôi không nghe lời mẹ nói. Thay vào đó, tôi dùng dũng khí còn mạnh hơn cả việc uống rượu này để nói ra tất cả những điều mà trong lòng tôi không dám nói. 

Nói tôi không say thì tôi nghĩ tôi say, thậm chí còn say hơn cả say rượu. 

Khi tỉnh rượu chắc chắn tôi sẽ mắng mình vì tất cả những điều ngu ngốc mình đã làm, nhưng đó sẽ là sau khi tôi tỉnh rượu. 

Bây giờ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ nói những gì tôi muốn nói và hỏi những gì tôi muốn hỏi. 

"Trong mắt mẹ, tôi chỉ là một đứa trẻ không hiểu cái này cái kia, chỉ học giỏi thôi sao? Tôi rất muốn lớn lên thành một người lớn thực sự và để mẹ nhìn tôi khác đi".

Trước khi mẹ kịp trả lời, tôi hỏi lại. 

Nhưng giọng tôi hỏi rất nhẹ, giọng điệu rất chân thành, tay tôi không còn dùng lực nữa, chỉ đặt rất nhẹ trên eo tôi, cơ thể chúng tôi không chạm chặt vào nhau. 

So với việc nói những lời này khi đang say khướt, tôi nghĩ ít nhất vẻ ngoài của mình sẽ không khiến mẹ ghê tởm. 

"Tiểu Hạo..." Giọng mẹ trở nên dịu dàng hơn. Có lẽ cô ấy không còn phân tích rõ ràng được tôi bị sao và sợ tôi làm gì nên đã xử lý một cách nhẹ nhàng nhất. 

Mẹ khéo léo né tránh câu hỏi của tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt đầu tôi trên vai mẹ: “Con nên nói gì với mẹ đây? Một người mẹ sao có thể không thích con mình? Dù con có bao nhiêu tuổi thì trong mắt mẹ, con vẫn mãi là con của mẹ”.

"Mẹ, con muốn mẹ ôm con." Tôi nhìn mẹ chờ đợi. 

"Không phải anh đang ôm em sao? Từ nãy đến giờ." Tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ, nhưng qua giọng nói của mẹ, tôi cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng khi nói. 

"Nhưng đây là anh ôm em chứ không phải mẹ ôm anh." Tôi không thể không nói những điều vô nghĩa. Dù sao bây giờ mẹ cũng hiếm khi cho phép tôi tùy ý, nhưng tôi không thể bỏ qua dễ dàng như vậy được. 

"Ngươi thật sự có rất nhiều lời nói dối." Mẹ mắng: “Được, mẹ ôm con một cái. Nếu con dám làm sai lần nữa, mẹ thật lòng muốn con trông ổn.”

Vừa nói, tôi vừa ngẩng đầu lên và thả tay ra khỏi eo mẹ nhưng tôi không rút lại hoàn toàn. Thay vào đó, tôi tạo một vòng tròn lớn hơn một chút quanh eo mẹ, để mẹ tôi chỉ có thể quay lại trong khoảng không gian nhỏ mà tôi khoanh tròn. 

Không gian thực sự không đủ rộng nhưng mẹ tôi không phàn nàn gì khi quay lại. 

Đương nhiên, khi cô ấy quay mặt về phía tôi, bộ ngực căng phồng của cô ấy chắc chắn sẽ cọ vào ngực tôi. 

Khi cảm giác mềm mại vô song lan đến ngực, tôi nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực, tôi chắc chắn rằng mẹ tôi không mặc áo ngực. 

Điều này thực sự tuyệt vời! 

Tâm trạng chán nản của tôi đột nhiên dịu đi rất nhiều. 

Mẹ tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn tôi. Biểu cảm của cô ấy đối với tôi có vẻ rất phức tạp. 

Có tình cảm, có chút khó chịu, có chút bao dung, nhưng điều tôi đọc nhiều nhất chính là tình mẹ đặc biệt. 

Tôi cảm thấy bàn tay trái của mẹ nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi, còn bàn tay phải của mẹ từ từ đặt sau gáy tôi. Sau đó cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, dùng một chút lực đặt đầu tôi lên vai cô ấy và áp mặt tôi vào xương đòn của cô ấy. 

Và vì chiếc áo phông rộng này nên trong tư thế này có thể nhìn thấy rõ khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong đường viền cổ áo của mẹ. 

Tôi đáp lại bằng cách nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng bộ ngực trần của mẹ một cách gần gũi và công khai. 

Ngực của mẹ căng mọng và săn chắc hơn so với khi Lý Văn Nguyệt mặc áo lót, thậm chí không hề thấy một chút chảy xệ nào. 

Ngực tuy lớn nhưng không có dấu hiệu nở ra và không có ngực phụ khiến ngực trở nên căng mọng và đẹp hơn. 

Hai núm vú màu hồng giữa bộ ngực trắng như tuyết giống như những chiếc vương miện trên đỉnh núi tuyết, chói lóa. 

Tôi thực sự muốn cúi đầu ngậm chúng vào miệng và tận hưởng chúng bằng mọi giá. 

“Nếu con có điều gì băn khoăn, hãy nói với mẹ.” Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói. 

“Ừ, tôi sẽ làm thế,” tôi thì thầm đáp lại. 

“Mẹ cũng thích con.” Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng hơn, đồng thời buông tay ra và lùi lại một bước, kết thúc cái ôm ngắn ngủi nhưng ấm áp. 

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?” Tôi giả vờ không nghe rõ và tỏ ra háo hức. 

"Tôi không nói gì cả, tôi không nghe tính toán."

Mẹ trả lời một cách thờ ơ. 

Rõ ràng mẹ tôi không có ý định nói lại lần nữa: "Được rồi? Giờ đi ăn thôi."

Mẹ cụp mắt xuống và vỗ vai tôi. 

“Mẹ, con muốn…” Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chạm vào mắt mẹ rồi nuốt khan. 

"Hả? Cậu đang nghĩ gì thế?" Mẹ tò mò hỏi, không thoát khỏi ánh mắt của tôi, tay vẫn đặt trên vai tôi. 

"Hmm... anh muốn hôn em." Tôi lấy hết can đảm nhưng vẫn cảm thấy tội lỗi khi thử. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi quát: “Mau ăn đi, đừng nghĩ tới chuyện con có gì.”

Sau đó, mẹ tôi ngồi lại trên ghế sofa. 

Tôi không cố gắng cứu mẹ vì mẹ đã như vậy rồi, và mẹ có thể thấy tâm trạng của tôi đã ổn định lại. Nếu tôi cố gắng thể hiện hoặc tỏ ra kiêu căng, điều đó sẽ chỉ có tác động tiêu cực. 

Nhưng trong khi đang ăn, tôi nhận thấy mẹ tôi liên tục chuyển kênh TV, hết lần này đến lần khác chuyển đổi chân trái và chân phải, và bà có vẻ bồn chồn. 

Vài phút sau, mẹ tôi đột ngột đứng dậy và bước vào phòng ngủ. 

"Anh có thể rửa bát sau, ah."

Mẹ trao cho tôi một lời rồi bước vào phòng ngủ. 

Thái độ của mẹ bây giờ khiến tôi có chút lo lắng. Có phải vì chuyện vừa rồi không? 

Nếu vậy thì tôi thấy hơi vui rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Buổi tối tắm rửa xong, tôi trở về phòng vẽ bức tranh ôm mẹ từ phía sau. 

Ban đầu tôi muốn vẽ khung cảnh ở sân bay, nhưng sau khi nghĩ lại, trước hết, đây là một cuốn sách tranh chỉ dành riêng cho mẹ tôi, thứ hai, sân bay lúc đó không phải là khung cảnh ấm áp nên tôi đã từ bỏ. 

Sau khi vẽ xong, tôi thấy vẫn còn sớm và nghĩ ngày mai là chủ nhật nên đeo tai nghe vào và chơi StarCraft. 

Mãi đến gần mười hai giờ, khi mọi người trong nhóm đều đã đi ngủ và không ai muốn đánh nhau với tôi thì tôi mới xuống dây và đi ngủ. 

Lên giường xong, trằn trọc mãi mà không ngủ được. 

Tôi nhớ lại rất nhiều điều đã xảy ra ngày hôm nay trong đầu và tâm trạng của tôi như trải qua những thăng trầm. Đến giờ vẫn khó có thể bình tĩnh lại, dù có chơi game lâu như vậy cũng vô ích. 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi mở cửa phòng ngủ, mang dép lê bước đi. 

Tôi tiếp tục lắng nghe một lúc, âm thanh ngày càng xa hơn, có lẽ là hướng về phía nhà bếp. 

Nửa đêm mẹ đang làm gì? 

Bất giác, trí tò mò của tôi nổi lên. 

Tôi đứng dậy áp tai vào cửa. Tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm và nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ. 

Tôi không khỏi thắc mắc, không phải mẹ tôi nói hôm nay mẹ đã tắm rồi, sao bây giờ mẹ lại đến đó? 

Nghĩ rằng đây là lần thứ hai mẹ tắm vào lúc nửa đêm, tôi mơ hồ cảm thấy việc tắm này không hề đơn giản nên quyết định thử tìm hiểu xem. 

Đèn trong phòng khách không bật, chỉ có đèn phòng tắm sáng. 

Tôi không đi dép lê mà đặc biệt đi một đôi tất để khi đi lại tôi sẽ rất nhẹ nhàng và mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhận ra. 

Tôi lặng lẽ di chuyển đến khu vực gần bồn rửa nhất trong phòng tắm, nơi không có ánh sáng, trong khi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, những đường cong duyên dáng của mẹ hiện rõ. 

Giỏ đựng quần áo ở dưới bồn rửa, cách tôi khoảng năm mươi phân. 

Qua ánh sáng từ cửa kính mờ của phòng tắm, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu tím treo trên giỏ quần áo! 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đây là một trong những chiếc quần lót gợi cảm đựng trong chiếc hộp nhỏ trong tủ quần áo của mẹ tôi. ! 

Xuất hiện ở đây có nghĩa là vừa rồi mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm này! 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy tim mình đập mạnh, máu dồn lên não và tâm nhĩ. Kết quả trực tiếp là tôi choáng váng, tim đập nhanh hơn, hơi thở nặng nề hơn và tôi không thể bình tĩnh suy nghĩ. 

Vậy chẳng phải lần trước tôi đã bỏ lỡ lợi ích của việc mẹ tắm vào đêm khuya sao? 

Chờ đã, chờ đã, Chu Văn Hào đang nghĩ gì vậy! Những điều này bây giờ không phải là trọng tâm! Tôi cần bình tĩnh và sắp xếp lại tình hình và suy nghĩ hiện tại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh hết mức có thể, mặc dù nhịp tim vẫn nhanh hơn khi chạy nước rút 100 mét, đầu ngón tay không khỏi run nhẹ. 

Tôi rời mắt khỏi chiếc quần lót gợi cảm đến nghẹt thở và nhìn chằm chằm xuống sàn phòng khách. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể lấy lại được chút trí thông minh và bắt đầu suy nghĩ. 

Trước hết, tình hình hiện tại có thể đúng như những gì tôi đã đoán lúc đó, nhưng không ngờ nó lại được kiểm chứng trong tình huống này. 

Thứ hai, hiện tại đây vẫn chỉ là phỏng đoán và tôi cần thêm bằng chứng để chứng minh rằng phỏng đoán của mình là đúng. 

Cuối cùng, với tính cách của mẹ tôi, vì mẹ chọn đi tắm vào đêm khuya, có nghĩa là mẹ đang cố gắng tránh bị tôi bắt gặp, nên mẹ nên tắm rửa càng sớm càng tốt, và mẹ sẽ chỉ đi tắm nếu buộc phải tắm. 

Nếu đúng như vậy thì suy đoán của tôi rất có thể là đúng. 

Chà, bây giờ tôi không còn nhiều thời gian để khám phá bằng chứng và tôi phải hành động ngay lập tức. 

Tôi chú ý đến sức mạnh của đôi chân mình và nhanh chóng đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. 

Cửa phòng ngủ hé mở nên tôi từ từ đẩy nó ra. 

Trong phòng ngủ không có đèn nhưng tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì qua ánh trăng nên tôi bật đèn trước và chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ. 

Đúng như dự đoán, chiếc hộp nhỏ của mẹ tôi đã mở sẵn trên bàn. 

Tôi cúi xuống nhìn, không ngờ trong giỏ quần áo lại thiếu mất chiếc quần lót màu tím gợi cảm. 

Hộp bao cao su đựng trong chiếc hộp nhỏ không thấy đâu nữa nhưng tôi đoán nó chắc hẳn ở đâu đó trong phòng. 

Tôi không tìm lâu, cuối cùng nhìn thấy hộp bao cao su đã mở sẵn cạnh gối trên giường của mẹ tôi. 

Thế thôi, chắc mẹ đã dùng bao cao su rồi. 

Vậy bao cao su đã qua sử dụng ở đâu? 

Không có gì trên gối, trên bàn hay trên chăn. 

Đột nhiên, chiếc thùng rác màu đen ở góc bàn thu hút sự chú ý của tôi, phải không? 

Quả nhiên bao cao su dùng rồi bị mẹ tôi vứt vào thùng rác. 

Tôi hào hứng nhặt nó lên và nhìn nó. 

Rõ ràng là không có tinh dịch trong bao cao su, nghĩa là không có đàn ông. 

Nhưng lớp ngoài của bao cao su có cảm giác đặc biệt nhầy nhụa. Đây có phải là dịch âm đạo của mẹ tôi không? 

Tôi chưa bao giờ biết tinh dịch có vị như thế nào chứ đừng nói đến tinh dịch của mẹ tôi có vị như thế nào. 

Ngoài ra, trước đây tôi cũng từng nghe nhiều lời đồn đại về mùi nước sex, điều này khiến tôi rất tò mò không biết mùi vị của nó như thế nào. 

Tôi nhặt chiếc bao cao su lên, đưa lên mũi ngửi. 

Thành thật mà nói, tôi dường như không ngửi thấy gì cả. Nếu ngửi kỹ, bạn có thể ngửi thấy một mùi thơm nhẹ rất đặc biệt. Hương thơm này không giống hương hoa của bất kỳ loài hoa nào mà tôi biết nên rất khó để tôi tìm được một mô tả phù hợp. 

Tóm lại mùi hương này có mùi rất dễ chịu và kích thích tiết hormone nam của tôi. 

Sau khi ngửi nó, tôi muốn nhiều hơn nữa và thậm chí còn muốn nếm thử mùi vị của nó như thế nào. 

Không biết ý tưởng này có biến thái không nhưng tôi cũng không quan tâm lắm, miễn là tôi thích là được. 

Thế là tôi chạy ngón tay dọc theo thành ngoài của bao, bôi một lớp tinh dịch mỏng lên đầu ngón tay, rồi lè lưỡi liếm thử. 

Hình như vẫn chưa có mùi? 

Nếu phải nói thì đó có lẽ là vị của nước lạnh, có thể nhẹ hơn nước lạnh một chút, lại có chút chát. 

Tôi tự hỏi liệu nó có mùi vị như thế này nếu tôi thực sự nếm trực tiếp tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi? 

Thời gian có hạn, tôi không thể lãng phí quá nhiều thời gian cho bao cao su, tôi phải xem liệu mình có thể tìm được thứ gì khác không. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, vì chiếc hộp nhỏ và bao cao su của mẹ tôi đều không được vứt đi, có nghĩa là mẹ chưa kịp vứt chúng, hoặc mẹ định vứt chúng sau khi tắm. 

Dựa vào tình hình hiện tại, cơ bản có thể suy ra bà mẹ đã sử dụng bao cao su và đồ lót gợi cảm để thủ dâm. 

Hơn nữa, bộ đồ lót gợi cảm nhất định phải dính dịch âm đạo, nếu không sẽ không xuất hiện trong giỏ quần áo. 

Ngoài ra, bao cao su còn bị dính dịch âm đạo nên chắc chắn lúc đó đã rỉ ra nhiều. 

Gộp chung lại, nơi đó nhất định có dấu vết của nước tục tĩu! 

Vâng, trên tấm trải giường! 

Ngay khi tôi nắm lấy tấm ga mỏng và định nhấc nó ra, một ý nghĩ chợt lóe lên trong tôi - Mình không thể thô bạo như vậy được. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở vị trí của ga trải giường và trở nên nghi ngờ? 

Mặc dù khả năng rất nhỏ nhưng tôi không thể mạo hiểm vì mục tiêu là mẹ tôi. Vì vậy tôi từ từ mở nó ra sau khi quan sát hình dạng hiện tại của tờ giấy. 

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Có một vết ướt hình tròn thấp hơn một chút ở giữa tờ giấy. 

Nhìn bề ngoài, nó có đường kính khoảng bốn, năm cm, khi dùng tay chạm nhẹ vào thì có chút dính. 

Tôi có thể khẳng định đây là dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Dù biết mẹ tôi sẽ thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phát hiện ra điều đó, mặc dù tiếc là tôi không tận mắt đánh giá cao điều đó. 

Dù vậy, nó cũng đủ làm tôi phấn khích suốt một thời gian dài. Điều đó cho thấy mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, không hề lạnh lùng và cũng có nhu cầu! 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin và khiến tôi cảm thấy rằng công việc khó khăn những ngày này là xứng đáng. 

Nghĩ đến bao cao su và đồ lót gợi cảm, cũng như vết nước trong vũng tinh dịch này, tôi nhắm mắt lại và gần như có thể nhớ lại rằng mẹ tôi có thể đã đeo bao cao su bằng ngón giữa trên giường này cách đây không lâu rồi nhét nó vào lỗ xinh đẹp trên chiếc quần lót gợi cảm. Tinh dịch dồi dào liên tục chảy xuống âm đạo trơn trượt và rơi xuống ga trải giường khi ngón tay cô bơm nó. 

Mẹ thậm chí có thể dùng tay kia xoa bộ ngực xinh đẹp của mình khi thủ dâm. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra và cô ấy đang thì thầm tên tôi. Tâm trí cô ấy tràn ngập những tưởng tượng về con cặc của tôi đâm nhanh và sâu vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, cặc tôi lập tức đầy máu, sưng to và thẳng tắp, tôi không khỏi dùng tay phải vuốt ve nó. 

Ngay khi tôi đang mơ mộng về việc thủ dâm, âm thanh trong phòng tắm đột nhiên dừng lại. Tôi ngay lập tức bị kéo ra khỏi ảo tưởng và trở về thực tế. Lý trí nói với tôi rằng mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng khôi phục chiếc chăn bông về hình dáng ban đầu càng nhiều càng tốt, sau đó xác nhận rằng giỏ rác và hộp nhỏ vẫn ở vị trí ban đầu. 

Sau đó anh lập tức tắt đèn và đóng cửa lại. 

Lúc này, cửa phòng tắm bị mẹ mở ra, tôi phải nhanh chóng sơ tán. 

Tắm xong tôi không kịp chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ nên tôi chán nản chạy về phòng rồi đóng cửa lại. 

Tôi tựa người vào cửa và hít một hơi thật sâu. Tôi thực sự choáng váng và gần như bị bắt. 

Sau khi nghe tiếng bước chân của mẹ đang đến gần, tôi nhẹ nhàng quay lại giường. 

Căn phòng lúc này rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình vẫn đang đập dồn dập. 

Nhưng khi tôi tắt đèn trong phòng ngủ của mẹ, có điều gì đó khiến tôi hơi lo lắng. Đó là lúc tôi thấy đèn nguồn trên laptop của mẹ tôi vẫn sáng. 

Mẹ hiếm khi bật máy tính vào ban đêm trừ khi mẹ đang làm việc. 

Và vừa rồi anh ấy đang thủ dâm, điều đó có nghĩa là anh ấy chắc chắn không có tác dụng. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi vẫn chưa nghĩ ra được lời giải thích hợp lý nào, bạn có thể nói không? 

Có liên quan gì tới thủ dâm không? 

Nhưng vừa rồi không có thời gian để thử nghiệm ý tưởng của tôi nên tôi chỉ có thể đợi đến cơ hội tiếp theo. 

Ít phút sau, cửa nhà tôi chợt bị mẹ gõ. 

Nhưng mẹ gõ cửa rất nhẹ và không gọi tên tôi. Có vẻ như cô ấy đang kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. 

Sau đó tôi tự nhiên giả vờ ngủ, không đáp lại mẹ. 

Sau khi gõ vài lần, mẹ tôi ngừng gõ. 

Có vẻ như mẹ muốn làm gì đó sau khi chắc chắn rằng tôi chưa ngủ. 

Sự tò mò chết tiệt của tôi thôi thúc tôi cẩn thận mở cửa hé ra một khe nhỏ, áp người sát vào cửa rồi lẻn ra ngoài. 

Cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng kín, nhưng bên trong dường như có động tĩnh gì đó. 

Thế là tôi áp tai vào cửa phòng ngủ của mẹ và nghe thấy tiếng ngăn kéo đóng mở bên trong, cũng như tiếng mẹ đi lại. 

"Kỳ lạ, pin đi đâu rồi?" Đột nhiên mẹ tôi thắc mắc trong lòng. 

Khi tôi nghe điều này, tôi hiểu ngay. 

Tôi thực sự muốn cười, nhưng tôi chỉ có thể che miệng để nhịn cười. 

Sau đó, khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đang tiến về phía cửa, tôi sợ hãi đến nỗi lập tức rút lui vào phòng và đóng cửa lại. 

Chưa đầy hai giây sau khi tôi đóng cửa lại, có tiếng cửa mở từ phòng mẹ tôi. 

Thật là một đêm ly kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Ngày hôm sau, tức là sáng sớm Chủ nhật, bên ngoài trời vẫn còn hơi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

"Thức dậy!" Mẹ vừa nói vừa gõ cửa.

"Chúng ta tới đây." Tôi lê thân thể vẫn còn bất tỉnh, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, trả lời bằng giọng lười biếng và hơi khàn. Cùng lúc đó, anh khom người giơ mí mắt lên, bước tới mở cửa. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Khi tôi hỏi về buổi sáng, tôi không khỏi ngáp một tiếng dài. Tôi thực sự buồn ngủ. 

Tôi tự nhủ, chắc tối qua mẹ tôi đi ngủ rất muộn. Cô ấy thức dậy sớm thế. Cô ấy không buồn ngủ sao? 

"Ồ, buổi sáng. Đã hơn sáu giờ rồi, nên chạy bộ thôi." Mẹ bình tĩnh nói, trên mặt không có chút buồn ngủ hay mệt mỏi. 

"Được rồi."

Tôi muốn nói rằng hôm nay tôi mệt quá nên quên chuyện đó đi rồi lại lên giường nằm sấp. 

Nếu tôi thực sự làm điều này, mẹ tôi sẽ không làm gì tôi, và rất có thể tôi sẽ bị bỏ lại một mình. 

Nhưng khi nghĩ rằng điều này ít nhiều sẽ làm mất đi thiện cảm của tôi với mẹ, tôi cảm thấy dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đồng ý. Rốt cuộc, tôi chỉ có thể chợp mắt một lát và cô ấy sẽ không nói gì. 

"Này, đợi một chút."

Tôi đang định quay người trở về phòng lấy quần áo để mặc thì chợt nhận ra có gì đó khác thường nên tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc như thế này à?”

Mẹ đang mặc một bộ quần áo thể dục màu đỏ cam. Phần thân trên là tay áo dài co giãn cổ chữ U bó sát để lộ rốn, phần thân dưới là quần ống túm có dây buộc. 

Chiếc áo này làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ tôi. 

"Sao vậy? Tôi cũng muốn chạy bộ." Mẹ không đồng ý và nói rất tự nhiên. 

"Không, sao đột nhiên lại chạy bộ? Tuần làm việc sáu ngày, chủ nhật không muốn có một giấc ngủ trưa hiếm hoi sao?" Trong lúc trò chuyện, hầu hết cơn buồn ngủ của tôi đều biến mất. 

"Người lười thích ngủ nướng."

Mẹ tôi hơi nhướng mày, nói đùa: “Được rồi, đừng nói là con không có những thứ này nữa, nhanh lên, mẹ cho con mười phút.”

Nói xong, mẹ tôi quay người đi về phía phòng khách, chỉ để lại cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ đang lắc lư về phía tôi, khiến việc cương cứng vốn đã sáng sớm của tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

Tắm rửa xong, tôi cùng mẹ chạy bộ trên sân bóng rổ. 

Nói đúng ra thì đây là lần đầu tiên tôi chạy bộ cùng mẹ. 

Nhiệt độ bên ngoài lúc này vừa phải, không quá nóng cũng không quá lạnh. Kết hợp với trang phục của mẹ tôi, nó rất phù hợp để chạy bộ buổi sáng. 

Lúc chạy, mẹ ở bên phải nên lúc rảnh rỗi tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Khi nhìn từ bên cạnh, nó lớn hơn một kích thước so với khi nhìn từ phía trước, và có thể nhìn thấy rõ đường thẳng và đường cong, điều này đơn giản là hoàn hảo. 

Nhưng rốt cuộc đó là bài tập thể dục nên chúng tôi không chạy quá nhanh. Ngoài ra, do ảnh hưởng từ quần áo bó sát của mẹ nên ngực mẹ bị xê dịch không đáng kể, chỉ ở mức độ nhỏ. 

Nhưng điều này không quan trọng, cũng không ảnh hưởng đến sự ngưỡng mộ của tôi đối với hình dáng khuôn ngực hoàn hảo và làn da trắng như ngọc không tì vết của mẹ tôi. 

Nhưng chạy hoài như thế này thì hơi nhàm chán, tôi không nghĩ việc mẹ tôi đột nhiên đến tập thể dục buổi sáng mà không có lý do là điều vô nghĩa. Chắc chắn phải có lý do nào đó nên tôi cũng có thể thử xem. 

“Mẹ, con vẫn rất tò mò tại sao mẹ lại đột nhiên tới tập thể dục buổi sáng.” Tôi lên tiếng để phá vỡ sự im lặng.

"Cả ngày nay cậu tò mò quá." Mẹ cười: “Con thực sự muốn biết à?”

"Vâng." Tôi vừa chạy vừa gật đầu mạnh mẽ: “Con muốn biết mọi chuyện về mẹ.”

"Được rồi, cứ trả lời những gì tôi hỏi và đừng nói những lời không cần thiết."

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi rồi nói tiếp: “Bởi vì nghĩ lại, lần trước mẹ thua con là do thể lực không theo kịp chứ không phải do kỹ thuật của mẹ.” 

"Vậy mẹ không chịu nhượng bộ à?" Tôi đã trả lời.

"Vớ vẩn." Mẹ tức giận đáp: "Con còn không chịu thua chứ đừng nói đến mẹ con và mẹ? Mẹ sẽ không chịu nổi nỗi xấu hổ khi thua một đứa nhóc."

"Cậu bao nhiêu tuổi? Tôi trông rất trẻ. Không ai trong lớp của tôi có thể so sánh được với cậu." Tôi xen vào.

"Lại béo rồi phải không? Nghe xong tôi nổi da gà." Mẹ chạm vào cánh tay cô. 

"Thật là béo ngậy, ta nói đều là sự thật." Tôi đáp lại một cách không vui. 

"Được rồi được rồi, cậu vẫn đang làm việc chăm chỉ, nếu cậu lại xen vào, tôi sẽ dừng lại." Mẹ hơi cau mày. 

"Được rồi, tôi không nói gì nữa, cậu tiếp tục đi." Tôi lập tức kính cẩn nói. 

"Mà vết thương ở chân của tôi tái phát cũng liên quan đến việc thiếu vận động. Còn có một điều nữa là anh câu cá ba ngày, phơi lưới hai ngày, mấy ngày nay không ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Những ngày anh ra ngoài chạy bộ buổi sáng, tôi không trông chừng anh. Ai biết sau khi đi dạo anh có quay lại không? Cho nên, tôi phải dẫn dắt anh thật tốt và làm gương. Tôi đã chạy trốn, anh đừng nói nhiều nhảm nữa."

Mẹ nói hết câu này đến câu khác, lồng ngực phập phồng hơi nâng lên, vừa nói vừa thở hổn hển. 

Bởi vì tôi đã tăng tốc trong khi mẹ tôi đang nói chuyện. 

Mặc dù những gì mẹ tôi nói có vẻ có lý, nhưng tôi cảm thấy đó không phải là lý do chính, nhưng tôi không ngờ lý do thực sự là gì. Thế nên tôi chỉ gật đầu đồng ý mà không tranh cãi. 

Trong lúc đó, một người phụ nữ có thân hình rất nóng bỏng chạy về phía chúng tôi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, để lộ rõ ​​đôi chân dài và cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi không nhìn lại cho đến khi cô ấy chạy ngang qua tôi. 

"Trông nó có đẹp không?" Tôi vừa quay mặt đi, mẹ tôi chợt mỉm cười, nhưng nụ cười này lại khiến người ta ớn lạnh sau lưng. 

“Không, nó trông không được tốt lắm.” Sau khi mẹ con tôi chạm mắt nhau một lúc, tôi vô thức nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn mẹ. 

"Trông không đẹp sao? Nhìn thẳng là nhìn không đẹp sao?" Nụ cười của mẹ dần biến mất, giọng điệu trở nên lạnh lùng hơn. 

"Ừ, nó không đẹp bằng mẹ tôi." Dù có tranh cãi thế nào cũng vô ích. Nghĩ mà xem, tốt hơn hết là nên nói điều gì đó tử tế “Tôi sẽ không xem nữa”.

"Ha." Mẹ cười khẩy: “Mẹ không đẹp bằng con, sao con không nhìn mẹ?”

"Tôi, đó là điều tôi muốn." Nói xong tôi lập tức quay lại nhìn mẹ. Tôi đã muốn được chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo này một cách công khai từ lâu rồi. Nếu cuối cùng tôi có cơ hội, tôi sẽ không lịch sự. 

"Tôi chuẩn bị giết anh. Anh đang nhìn cái gì vậy? Nhìn vào đôi mắt nheo nheo của anh và đừng chạm vào tôi." Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu khi tôi nhìn mẹ mắng, nhưng không quá gay gắt. 

“Anh cho tôi xem cái này.” Tôi giả vờ vô tội. 

"Ngươi lớn như vậy, không nghe được lời tốt xấu sao?" Mẹ trả lời có chút giận dữ. 

"Chà, tôi thật ngu ngốc." Nhìn hoàn cảnh của mẹ tôi, tôi không thể nào khốn khổ hơn được. Tôi phải tỏ ra rất nghiêm túc và thừa nhận lỗi lầm của mình để mẹ không tức giận. 

Mẹ khẽ khịt mũi và không trả lời nên chúng tôi tiếp tục chạy thêm vài vòng. 

Trong mấy vòng này, tự nhiên tôi đã gặp phải người phụ nữ vừa rồi vài lần, nhưng tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy. 

Suy cho cùng, dù mẹ tôi không nhìn chằm chằm vào tôi nhưng bà chắc chắn đang chú ý đến hành động của tôi. 

Chạy xong chúng tôi ngồi xuống hàng ghế bên cạnh để nghỉ ngơi. 

Mẹ lấy khăn lau mồ hôi trên mặt, tôi cũng trầm trồ nhìn chiếc cổ hình chữ U lộ ra của mẹ lấm tấm mồ hôi. Tôi cảm thấy hấp dẫn hơn so với cách cô ấy vừa mới tắm xong. Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ trông như thế này sau trận chiến giữa tôi và các thiên thần, người đầy mồ hôi. Cảm giác đó thật chinh phục. 

Mẹ lau xong, tôi cũng lấy khăn của mình lau mặt. Khi tôi vừa đặt chiếc khăn xuống, mẹ tôi đã cầm lấy và lại giật lấy chiếc khăn. 

"Tôi thậm chí không thể lau mồ hôi." Mẹ lạnh lùng nói trong khi lấy khăn lau mặt cho tôi thật kỹ. 

"A, cảm ơn mẹ, lần sau con sẽ chú ý." Tôi gật đầu nói, không dám biểu lộ quá nhiều. 

"Xem ra ngươi hiện tại đã gần như khôi phục rồi. Nói cho ta biết, ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì?" Mẹ hỏi với giọng nhẹ nhàng hơn trong khi cúi đầu và gấp chiếc khăn lại. 

"Ừm... Ờ, tôi nên nói thế nào nhỉ?" Tôi không ngờ mẹ tôi lại bất ngờ tấn công tôi. Tôi chưa hề chuẩn bị gì cả và đang suy nghĩ rất nhanh về việc phải trả lời thế nào. Tôi gãi tóc sau đầu nói: “Thật ra cũng không có gì to tát, chỉ là hôm qua tôi nhận được tin nhà trường hủy quyết định chuyển chúng tôi vào lớp trọng điểm.

Vì vậy, có thể tôi sẽ phải ở lại lớp hiện tại, điều này hơi buồn. "

"Vậy à? Tôi nghĩ cậu có đi hay không cũng không quan trọng. Nếu vì học kém mà bị mất điểm thì cậu đã mất điểm từ lâu rồi, bây giờ cũng không lọt vào được top đầu. Nhưng tôi hiểu tâm trạng muốn vào lớp trọng điểm của cậu. Giống như khi mẹ tôi có cơ hội vào Blue Island Beer, tôi cũng đầy kỳ vọng. Nhưng khi nghe tin không thể đi, tôi cũng rất thất vọng."

Mẹ dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng tôi trong lúc nói. Cô ấy quay đầu về phía tôi và hơi cúi đầu xuống để đối mặt với tôi. Giọng điệu của cô rất nhẹ nhàng: "Nhưng chẳng phải bây giờ mẹ làm việc cũng khá tốt sao? Con học cũng vậy. Ở đâu cũng có vàng. Nhưng có một điều là con làm ở trường rất trái đạo đức. Nếu không giữ lời, sớm muộn gì con cũng sẽ bị trừng phạt."

Cuối câu, giọng mẹ dần trở nên lạnh lùng. 

"Ừm, tôi hiểu rồi. Thực ra tôi không hề thất vọng về chuyện này." Tôi nhún vai và hít một hơi thật sâu. 

"Hả?" Mẹ hơi nghiêng đầu nhìn tôi, ánh mắt lộ vẻ bối rối. 

“Quan trọng là…” Tôi ngừng lại, cúi đầu chớp mắt, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi, nên tôi chỉ có thể tiếp tục cúi đầu giả vờ không thoải mái, nhẹ giọng nói: “Con sợ làm mẹ thất vọng. Bởi vì khi con nói với mẹ muốn đổi ca, con nhớ mẹ rất vui. Bây giờ con đã thất hứa, con sẽ khiến mẹ thất vọng như vậy, chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu rồi.”

Nói xong tôi lắc đầu, cúi đầu càng lúc càng thấp. 

“Ha, đúng là một cậu bé ngốc nghếch.”

Mẹ tôi mỉm cười và chạm nhẹ vào tóc tôi. Một lúc sau, cô dừng lại. Rồi mẹ nhìn vào mặt tôi và nói với nụ cười của một người mẹ: “Mẹ lúc nào cũng tự hào về con”.

Tôi vô cùng xúc động và cảm thấy rất đau trong lòng, cũng như chóp mũi và mắt. Tôi chớp mắt thật chặt, kìm nén cảm xúc và mỉm cười đáp lại mẹ. 

"Đúng vậy." Mẹ gật đầu khẳng định: “Nếu có chuyện gì khác nhớ báo cho mẹ nhé!”

Mẹ thu lại nụ cười và nói đầy mong đợi.

“Ang, được rồi.” Tôi choáng váng và trả lời. Bởi vì, tôi luôn cảm thấy những lời cuối cùng của mẹ dường như có ý gì khác. Cô ấy có nhận ra rằng những gì tôi vừa nói chỉ là để đối phó với cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau khi tập thể dục buổi sáng về nhà, mẹ tôi đi làm bữa sáng. 

Ban đầu, tôi đề nghị ăn gì đó ở bên ngoài. Rốt cuộc, tôi vẫn khá mệt sau khi chạy, và tôi biết tối qua mẹ tôi chắc chắn đã không ngủ đủ giấc. 

Nhưng mẹ nhất quyết đòi nấu và ăn ở nhà nên tôi đành phải vâng lời. 

Không biết có phải mình suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy hành động sáng nay của mẹ khiến tôi có cảm giác mẹ muốn kiểm soát tôi thật chặt. 

Dù trước đây mẹ luôn rất nghiêm khắc với tôi nhưng mẹ vẫn cho tôi đủ không gian và sự tự do. 

Tuy nhiên, cảm giác từ đêm qua đến hôm nay lại khác. Có vẻ như cô ấy cảm thấy mình không thể kiểm soát được tôi nữa nên trở nên đặc biệt mạnh mẽ. 

Điều này mơ hồ khiến tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng tôi vẫn không biết vấn đề là gì. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi còn chưa nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu thu dọn quần áo đi giặt. 

Tôi muốn giúp đỡ trong quá trình này nhưng mẹ tôi nhất quyết đòi nấu ăn giống như bà nhất quyết nấu vào buổi sáng. Lần này cô ấy còn khăng khăng rằng tôi không muốn bất kỳ sự giúp đỡ nào. 

Chỉ cần bảo tôi lo việc của mình, đừng lo lắng, cũng đừng để tôi chạm vào quần áo trên tay cô ấy. 

Trong khi mẹ tôi đi vệ sinh, tôi kiểm tra máy giặt và phòng ngủ của mẹ. Tôi xác nhận rằng ga trải giường tôi tìm thấy tối qua đều ở trong máy giặt, nhưng tôi không tìm thấy bộ đồ lót gợi cảm, cũng không tìm thấy chúng trong chiếc hộp nhỏ. 

"Pin của chúng ta đâu?" Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm và lục lọi khắp phòng khách, mẹ hỏi tôi, người đang ngồi trên ghế sofa chơi máy cầm tay. 

"Pin? Con không biết. Bình thường con không dùng. Mẹ tìm pin làm gì?"

Mặc dù tôi biết rõ lý do mẹ tìm bà nhưng tôi phải làm ra vẻ như mình không biết gì và không thể hiểu được. 

"Tất nhiên là để sử dụng." Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi sẽ hỏi câu hỏi này. Lời nói của cô ấy hơi run và mắt cô ấy không nhìn vào mắt tôi. 

“Trong điều khiển từ xa của TV phải có hai cái tiết kiệm năng lượng phải không?” Tôi giả vờ tử tế đưa ra lời đề nghị. 

“TV dùng để làm gì? Hơn nữa, nguồn điện…” Mẹ ngập ngừng, như thể cảm thấy mình suýt tiết lộ một thông tin quan trọng. 

"Hay là tôi xuống mua mấy thỏi rồi quay lại. Dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì làm." Vừa nói tôi vừa đứng dậy. Tôi nghĩ sẽ khá có lợi nếu tôi có thể tỏ ra lịch sự trong vấn đề này. 

"Cứ mua đi, nhưng..." Mẹ nhìn chằm chằm vào thiết bị cầm tay trong tay tôi, nhếch mép cười, nói một cách châm chọc, rồi giật lấy thiết bị cầm tay từ tay tôi nhanh như chớp, "Pin ở đây là của tôi."

“Mẹ ơi, xin đừng, con còn chưa lưu nó mà.” Tôi nói và muốn lấy lại nhưng mẹ tôi không chịu đưa cho tôi. 

Nhưng tôi tự nhủ, không lâu nên tôi cứ làm. 

"Sau này anh sẽ để dành cho em, em đi mua đi." Mẹ vẫy tay rồi bước vào phòng ngủ với thiết bị cầm tay của tôi. 

Tôi nghe lời mẹ và ra ngoài mua pin. 

Nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy mẹ cố tình đuổi tôi đi để mẹ sấy đồ lót bằng máy sấy tóc. 

Mẹ chắc chắn không ngờ rằng con trai mẹ và tôi đã nhìn thấu mọi chuyện! 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã bắt đầu nấu bữa trưa và bảo tôi đặt cục pin lên bàn phòng khách. 

Có vẻ đúng như tôi suy đoán nên bây giờ mẹ tôi không hề lo lắng về pin nữa. 

Tất nhiên là tôi không tiếp tục hỏi mẹ về cục pin nữa. 

Ăn trưa xong tôi buồn ngủ quá và muốn ngủ. 

Nhưng mẹ tôi lại bắt đầu lau sàn, trông vẫn rất hăng hái. 

Mặc dù tôi đã khuyên mẹ đi ngủ trước rồi mới làm việc này nhưng mẹ không nghe mà chỉ để tôi đi ngủ một mình. 

Tôi không suy nghĩ nhiều và ngoan ngoãn đi ngủ. 

Lần này tôi thức dậy lúc năm giờ. 

Sau khi tỉnh lại, tôi hơi ngạc nhiên. Nếu tôi thường ngủ trưa, tối đa hai giờ mẹ tôi sẽ đánh thức tôi dậy. 

Nhưng điều đó đã không xảy ra ngày hôm nay. Nó cho phép tôi ngủ được ba tiếng rưỡi, điều chưa từng có. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang bận rộn, đầu tiên là cắt trái cây, sau đó làm bữa tối. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ bận rộn như hôm nay, thậm chí tôi còn không có cơ hội để hỏi mẹ hôm nay có chuyện gì. 

Ăn tối xong mẹ tôi đi tắm nhanh. Lúc ấy đã là bảy giờ. 

“Mẹ đi ngủ, tối nay con có thể tự quyết định.” Tắm xong, mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi và nói với tôi trước khi quay lại phòng ngủ. 

"Được rồi." Tôi chậm rãi gật đầu, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, quả thật mẹ đang rất buồn ngủ sau một ngày làm việc cật lực. 

Mẹ tôi vừa dứt lời thì đột nhiên mất điện. 

“Có sự cố mất điện à?” Mẹ nhìn quanh và tự nhủ. 

Không chỉ mẹ tôi mà tôi cũng rất bất ngờ. 

Vì đã lâu rồi không bị mất điện, lần cuối cùng tôi nhớ là mất điện cách đây ba năm. 

Việc mất điện đột ngột này khiến mẹ tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Bởi lúc này thời tiết vẫn còn hơi nóng, mãi đến tận đêm khuya mới hạ nhiệt. 

Nếu ngủ trong phòng ngủ thì không thể ngủ được nếu không có điều hòa, quạt điện. 

“Có lẽ cuộc gọi sẽ đến sau.” Tôi trả lời, đó là điều tôi nghĩ. Rốt cuộc họ đều 20

Đã năm 2008 rồi mà vẫn còn tình trạng mất điện kéo dài. Tôi không biết những nơi khác thế nào, nhưng ở Nam Giang này, điều đó thực sự rất hiếm. 

Không ngờ mẹ tôi ngồi trên ghế sofa đợi nửa tiếng nhưng vẫn không có cuộc gọi nào. 

Những bất hạnh không bao giờ đến một mình, thời tiết oi bức này lại khiến tôi đổ mồ hôi, mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm thấy nóng bức ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ dài. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã nhặt một thứ gì đó có thể tự quạt trên bàn cà phê và tự quạt. 

Đột nhiên, ngoài cửa sổ phía dưới quảng trường truyền đến một tiếng lớn: "Máy biến áp hỏng rồi, tối nay sẽ không có điện."

"Phải không?" Mẹ không thể tin nổi nói, ngẫu nhiên đi đến cửa sổ xem tình hình dưới lầu. Tôi nhìn thấy hai nhân viên văn phòng cung cấp điện mặc đồng phục đang làm việc trong phòng máy biến áp. Nó dường như là sự thật. 

“Cái này sẽ không làm người ta nóng đến chết.” Mẹ giận dữ nói, tay càng lúc càng quạt nhanh, có lẽ là vì cấp bách. 

"Mẹ, sao chúng ta không xuống ngồi hóng gió? Con thấy dưới lầu vẫn có gió, nhìn tư thế của bọn họ, chắc chỉ cần khoảng một giờ là có thể sửa chữa được."

Tôi cũng quan sát tình hình và đề nghị với mẹ. 

"Được, vậy tôi đi thay quần áo trước." Đôi mắt của mẹ đảo quanh sàn nhà và mẹ suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

Nói xong mẹ tôi đi vào phòng ngủ thay một chiếc áo sơ mi thường ngày màu xanh nhạt và váy dài màu xanh đậm. 

“Mẹ, mẹ mặc cái này, mẹ không sợ nóng à?” Tôi hỏi sau khi liếc nhìn mình vẫn còn quá nóng bỏng trong chiếc quần short ngắn tay. 

"Sao nóng thế? Đọc sách thấy bối rối à? Nhìn xem, ngoài trời gió lớn, cũng đã giờ này rồi, hơn nữa lúc này muỗi còn rất nhiều, ngươi không mặc quần áo dài hơn, ta cho muỗi đốt sao?"

Mẹ vừa nói vừa xỏ giày vào. 

"Đúng vậy." Tôi dang tay ra để chứng tỏ điều tôi nói có lý. Tôi chỉ đang nghĩ, nếu tôi mặc quần áo dài hơn và muỗi không ăn thì tôi có thể ăn chúng. 

Trước khi xuống nhà, tôi băn khoăn không biết mẹ tôi có buồn chán hay cáu kỉnh nếu mất điện lâu không. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi lấy máy nghe nhạc MP3 và tai nghe đã bám bụi hàng nghìn năm trong phòng ngủ ra, lắp cục pin vừa mua vào, dùng thử vẫn tốt rồi mang xuống lầu đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Có khá nhiều người ở quảng trường cộng đồng ở tầng dưới. Có nhiều nhóm nhỏ chia thành từng đôi, ba, trò chuyện với nhau. Không kém phần sôi động so với phiên chợ rau buổi sáng. 

Cộng đồng của chúng tôi là một cộng đồng lâu đời và nhiều người tập trung ở đây là người trung niên và người già. 

Ngoài ra, đối diện nhà chúng tôi không có ai, mẹ tôi thường bận rộn và không tiếp xúc nhiều với mọi người trong cộng đồng nên không có nhóm trò chuyện nào chúng tôi có thể tham gia mà chúng tôi biết. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không muốn nói chuyện. Cô ấy tìm một chiếc ghế trống ở quảng trường và ngồi xuống, tôi đi theo cô ấy và ngồi cạnh cô ấy. 

Bây giờ đã là bảy giờ rưỡi, trời gần như tối đen. 

Do mất điện nên đèn đường không sáng. Chỉ có ánh sáng từ mặt trăng và ánh sáng từ vài chiếc đèn pin rải rác trên quảng trường chiếu sáng xung quanh. 

Trong quảng trường có chút gió, nhưng không quá nhiều, cách xa cái gọi là gió mát. 

Việc phủ xanh trong cộng đồng rất tốt, khắp nơi đều có cây xanh, bên trong nhà cửa dày đặc nên khó có gió mạnh. 

Gió thổi vào mặt nhưng thực sự không có cảm giác ngột ngạt như trên lầu, mồ hôi trên lưng cũng dần khô đi. Nếu tôi không thấy nóng thì chắc mẹ tôi cũng vậy. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ bắt chéo chân và bắt chéo. Đôi chân của cô ấy được quấn chặt dưới chiếc váy dài, điều này không chỉ ngăn muỗi mà còn bảo vệ tôi. 

Mẹ đan các ngón trỏ vào nhau trên đầu gối. 

Gió thổi qua, mái tóc dài của mẹ khẽ lay động. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay nghịch nghịch mái tóc xõa tung vào mặt. Toàn bộ hành động đó đã tăng thêm phần quyến rũ cho mẹ cô. 

“Khi mẹ già đi, liệu mẹ có giống họ không?”

Mẹ nhìn tình hình trên quảng trường, mỉm cười có chút buồn bã nói: “Khi con cái không ở bên cạnh, hãy tìm một người bạn đồng hành giống mình và trò chuyện về dầu, muối, nước sốt, giấm và trà.”

"Sao có thể được? Lúc trẻ họ không đẹp bằng em đâu." Tôi thản nhiên nói. Tôi đã không nhận ra cho đến khi tôi nói rằng đây là một tuyên bố không phù hợp. 

“Ồ, nhưng ai có thể giữ được hình dáng của họ mãi mãi? Khi tôi lớn lên, tôi cũng sẽ không khác gì họ”. Mẹ bình tĩnh nói, chắp tay trước ngực. 

"Ồ, ý tôi không phải vậy. Dù mẹ có già đi, tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh bạn và sẽ không đi đâu cả."

Tôi cố nắm lấy tay mẹ và nói một cách tự tin. 

"Đừng tự tâng bốc mình nữa. Ai muốn cậu đi cùng họ? Tôi thấy họ như thế này rất vui vẻ. Họ không có con cái để lo lắng, muốn làm gì thì làm."

Mẹ hất tay tôi ra, chán ghét nói, nhưng khi nói đến phần tiếp theo, mặt mẹ từ từ cúi xuống, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cuối cùng mẹ ngơ ngác nhìn sàn nhà phản chiếu dưới ánh trăng, “Thật tuyệt vời.”

Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi chắc chắn rằng hôm nay mẹ có chuyện gì đó không ổn. 

Nhưng trong tình trạng này, tôi không thể hỏi trực tiếp được. Nếu tôi hỏi, cô ấy sẽ quay lại với cô ấy. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là người dễ dàng bộc lộ cảm xúc thật của mình, ngay cả khi tôi là con ruột của bà. 

Nhưng không thể để tình trạng tồi tệ của mẹ tôi tiếp diễn được. Tôi phải nghĩ cách giúp cô ấy điều chỉnh. 

"Mẹ, mẹ có muốn nghe nhạc không?" Tôi lấy máy MP3 ra, cắm tai nghe và mời mẹ tôi, bà đang cúi đầu ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tôi ngồi bên trái ghế, mẹ tôi ngồi bên phải. Khoảng cách giữa đùi chúng tôi là khoảng một nắm tay. 

Tôi nhét tai nghe bên phải vào tai phải và đưa tai nghe bên trái cho mẹ. 

Mẹ nhìn tai nghe, rồi nhìn tôi, khẽ cau mày rồi lại thả lỏng. 

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại nét mặt, cô khẽ gật đầu và nhận lấy tai nghe. 

Mẹ lắc đầu vén phần tóc che tai trái ra sau, để lộ đôi bông tai tua rua màu trắng rồi đeo tai nghe vào tai. 

"Tại sao bạn muốn đưa mp3 xuống?" Mẹ vừa nói vừa điều chỉnh vị trí của tai nghe. 

"Bởi vì không biết bao lâu sẽ mất điện, nếu tắt lâu, sợ ngồi như vậy sẽ nhàm chán."

Khi nhìn vào danh sách bài hát trên mp3, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ muốn nghe bài hát nào?"

"Tôi? Tôi không biết lần cuối cùng tôi nghe một bài hát là khi nào. Tôi thậm chí không thể diễn tả được." Mẹ nhìn về phía trước, suy nghĩ một lúc rồi trả lời, rồi nhìn tôi: “Cứ nghe những gì con thường nghe đi”.

"Được rồi."

Tôi đồng ý và lục lọi danh sách. 

Tôi nói là tôi đang lục lọi nhưng thực ra chỉ có bài hát của Châu Kiệt Luân và Vương Lực Hoành. 

Ban đầu tôi muốn chọn những bài hát mới như Nocturne và Phát Nhu Tuyết, nhưng có vẻ như lời bài hát không phù hợp với hoàn cảnh hiện tại nên cuối cùng tôi đã chọn Qilixiang, vị thần vĩnh cửu. 

“Mẹ, mẹ đã nghe chuyện này chưa?” Hát được nửa bài, tôi nhìn vẻ mặt mẹ rồi hỏi. 

"Tôi đã từng nghe qua. Tôi thường nghe thấy một số cửa hàng chơi nó trên đường, và bạn cũng thường ngân nga bài hát này. Nếu tôi nhớ không nhầm thì nó phải tên là Qilixiang phải không?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi quay đầu lại nhìn vào mặt tôi rồi trả lời. Biểu hiện này cho tôi biết rằng cô ấy đang mong chờ câu trả lời của tôi.

"Đúng!" Tôi gật đầu: “Đó là bài hát yêu thích của con. Không biết mẹ nghĩ sao?”

"Nghe có vẻ khá hay."

Mẹ nhẹ nhàng đồng ý, sau đó lại quay mặt về phía trước, mắt nửa mở, ánh mắt có chút lơ đãng: “Chúng ta mỗi ngày đều sống cùng nhau, mẹ còn không biết bài hát con thích nhất là gì.”

Nói xong mẹ tôi cười khổ. 

"Hả?"

Tôi hoàn toàn choáng váng trước lời nói và phản ứng của mẹ. Nó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi, vì rõ ràng đó không phải là một trò đùa hay một trò đùa. 

“Mẹ nói vậy cũng bình thường thôi. Con không biết bài hát mẹ thích nhất là gì.” Tôi đã cố gắng làm nhẹ chủ đề. 

"Đó là bởi vì tôi hầu như không bao giờ nghe nhạc. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn không biết."

Vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút, sau đó mẹ hơi nghiêng đầu tự nhủ: “Mẹ không biết con thích bài hát nào cũng không sao, nhưng có rất nhiều điều về con mà mẹ không biết? Trong chuyện này có gì quan trọng không?”

"Không thể nào, chuyện quan trọng gì tôi lại giấu mẹ tôi?"

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi run rẩy. Trong khi tôi ngạc nhiên trước giác quan thứ sáu của mẹ, có lẽ chỉ có ở phụ nữ, tôi phải bình tĩnh đáp lại. 

Lúc này, bản mp3 đang phát là "Thành phố lớn, tình yêu nhỏ". 

"Ai biết được, ngươi đã lớn rồi, hỏi một câu cũng không thể ép ta ra ngoài." Mẹ lắc đầu cười: “Các con, suốt ngày nghe những bản tình ca này à? Chẳng trách tình yêu cún con ngày càng nhiều.”

"Tôi không thể làm gì được. Các bài hát nhạc pop ngày nay đều như thế này, tôi cũng không muốn nghe gì khác. Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ rằng hiện nay trong trường học có rất nhiều tình yêu cún con, không thể tách rời việc nghe nhạc tình suốt cả ngày."

Tôi bất lực mỉm cười dang hai tay ra nhưng thấy mẹ thả lỏng nhiều, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không còn lo lắng khi nói chuyện nữa. 

"Vậy thì hãy để tôi hỏi bạn, hãy thành thật nhé." Mẹ nói, đột nhiên quay mặt về phía tôi, vẻ mặt vừa thoải mái vừa nghiêm túc, nhìn vào mặt tôi, giọng nhẹ nhàng: “Con đã từng yêu cún con chưa?”

"Tôi? Chuyện đó thực sự không xảy ra đâu." Tôi nhún vai lắc đầu kiên quyết: “Tình yêu cún con chán quá, tôi nghĩ nó chẳng khác gì chơi nhà cả”.

“Vậy cậu có thích ai không?”

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, vẻ mặt mẹ có vẻ trêu chọc hoặc nghịch ngợm, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tiến lại gần tôi, như thể mẹ đang định gây áp lực buộc tôi phải nói ra sự thật. 

"Ừm... ừ..." Mặt mẹ kề sát mặt tôi, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Tôi hoảng sợ và quay mặt đi khỏi mẹ. 

Ban đầu tôi chỉ muốn nói không và bỏ qua, nhưng không hiểu sao, cuối cùng tôi lại đáp lại một cách ngập ngừng như thế này. 

"Bạn đã nhìn thấy mặt trăng trên bầu trời chưa?" Mẹ tôi chỉ vào vầng trăng sáng trên bầu trời, đôi mắt thỉnh thoảng chớp chớp. Tôi cảm thấy mẹ tôi chắc hẳn đã buồn ngủ. 

"Thấy chưa, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn về phía mẹ và cảm thấy trăng hôm nay cũng không khác gì. 

"Bạn có nhớ những gì mẹ bạn đã nói với bạn khi bạn còn nhỏ không?"

Mẹ nhìn trăng nói nhỏ, rồi từ từ tựa đầu vào vai tôi nói thẳng vào mặt tôi: “Con nói dối, trăng sẽ cắn đứt tai con”.

"Tôi, tôi, tôi biết."

Tôi không thể hình thành từ ngữ.

Đây là lần đầu tiên mẹ tựa vào vai tôi. Tim tôi vốn đã đập rất nhanh, bây giờ tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. Tôi rất lo lắng. 

"Tôi, tôi có người tôi thích." Tôi và mẹ nhìn nhau dịu dàng một lúc rồi ngập ngừng nói. 

"Vâng, đó là ai?" Giọng nói đùa cợt ban đầu của mẹ lập tức biến mất, ánh mắt không còn thoải mái như trước, giọng điệu bất an hỏi. 

"Ừ...vâng..." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ chỉ cách tôi vài centimet. Khi ánh mắt chúng tôi gặp lại nhau và nhìn nhau sau khi đảo từ trái sang phải mấy lần, tôi muốn gọi tên mẹ. 

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi không có hứng thú." Như hiểu ra điều tôi định nói, mẹ nhấc đầu khỏi vai tôi, ngồi thẳng dậy và ngăn tôi nói nốt câu.

"Được rồi." Tôi hít một hơi thật sâu và gật đầu đồng ý. Sau đó chúng tôi im lặng hơn mười giây, mẹ tôi không nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ buồn ngủ à? Trông mẹ như không thể mở mắt được. Sao mẹ không ngủ cạnh con một lát, lát nữa con gọi điện cho mẹ nhé." Tôi nói sau khi ngồi sát vào mẹ, mẹ cũng không từ chối sự tiếp cận của tôi. 

"Ta có chút buồn ngủ, cả ngày bận rộn, muốn đi ngủ sớm."

Sau khi nghe tôi nói, hơn mười giây sau mẹ mới trả lời: “Vậy sau này có cuộc gọi đến thì nhớ đánh thức mẹ nhé”.

Nói xong, mẹ nhìn vào vai tôi, rồi nhích đầu lại gần tôi từng chút một, cuối cùng đậu lên vai tôi. 

"Được rồi, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Tôi đã đồng ý. 

"Có vẻ như tôi chưa bao giờ nghe thấy bạn hát trước đây." Mẹ nói nhẹ nhàng rồi từ từ nhắm mắt lại. 

"Vậy thì tôi sẽ hát bài "Only" đang được phát bây giờ."

Nhắm mắt nhìn mẹ, cô nhẹ nhàng ngân nga theo bài hát: "Mẹ là người duy nhất đối với con. Con nói yêu mẹ đến từng điện thoại thôi. Con thực sự yêu mẹ".

"Ngươi còn rất nhỏ, lần đầu tiên nói chuyện, ngươi có biết ngươi thích nhất cùng ta nói cái gì không?"

Đoạn dạo đầu của bài hát, mẹ tôi nhắm mắt lại thì thầm: “Con nói, con thích… thích…” Những lời tiếp theo càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, lời còn chưa dứt hẳn, mẹ tôi đã ngủ mất.

"Mẹ?" 

Tôi hét rất nhỏ nhưng không có tiếng đáp lại, chắc là tôi đã ngủ quên thật rồi. 

Để mẹ có thể ngủ yên hơn, tôi giảm âm lượng của máy nghe nhạc mp3 xuống một nửa và ngân nga nốt bài “The Only One” bằng giọng trầm.

Đồng thời, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai phải của mẹ. 

Mãi đến khi nhận thấy lồng ngực mẹ nâng lên hạ xuống ngày càng lớn và dịu dàng, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mặt trăng một lần nữa. Nó sáng hơn trước. 

Rồi tôi cúi đầu nhìn ánh trăng chiếu lên gương mặt đang say ngủ của mẹ đang ngủ trên vai tôi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khuôn mặt khi ngủ của mẹ còn đẹp hơn cả ánh trăng sáng. 

Tôi có thể cảm nhận được trong lòng mẹ tôi nhất định có chút ác cảm. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra rằng những gì tôi nói về trường học buổi sáng chỉ là chiếu lệ. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy rất buồn, vì tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi cũng đang buồn. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng tuy không thể nói với mẹ khi mẹ thức nhưng tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu nói điều đó khi mẹ đang ngủ. Suy cho cùng thì tôi cũng không giấu mẹ điều gì cả. 

Tôi chỉ có thể tự lừa dối mình bằng cách này. 

Vì vậy tôi đã kể cho người mẹ đang ngủ say của mình mọi chuyện về tôi và Lý Văn Nguyệt. Đồng thời, tôi chú ý đến khuôn mặt của cô ấy để đảm bảo cô ấy không tỉnh dậy khi tôi nói với cô ấy. 

Nói xong, tôi nói thêm: “Mẹ, điều con chỉ muốn nói là con thích mẹ. Nếu mẹ hỏi lại điều gì khiến con khó chịu, con nhất định sẽ lặp lại những gì con vừa nói với mẹ.”

Thời gian trôi qua từng phút, dù vẫn không có tiếng gọi nhưng người lớn và ông bà ở quảng trường dần dần về nhà vì đã quá muộn, chỉ còn lại hai mẹ con tôi trong quảng trường rộng lớn. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế và không cử động, vì mẹ tôi vẫn đang ngủ trên vai tôi và có vẻ như đang ngủ rất say. Tôi không muốn đánh thức cô ấy vì tôi đã di chuyển. 

Xung quanh rất yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gió thổi lá bay. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ lần nữa. Có lúc, cổ áo mẹ tôi bị bung ra một chút, hở ra một khe hở. 

Qua khe hở, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ phập phồng dưới hơi thở nặng nề của bà. 

Tôi nuốt khan và nhìn quanh như một tên trộm. 

Sau khi chắc chắn rằng không có ai, tôi không thể kiềm chế được ham muốn và dục vọng của mình. Mắt tôi đảo đi đảo lại trên bầu ngực và đôi mắt của mẹ. Tôi giơ tay trái lên với những ngón tay dang dở và từ từ di chuyển về phía ngực mẹ. 

Lòng bàn tay tôi càng đến gần, tay tôi càng di chuyển chậm dần, cuối cùng chậm như chuyển động của ốc sên. 

Tôi hít một hơi thật sâu nhưng không thể kìm nén được sự phấn khích và hồi hộp, nhịp tim rất nhanh. 

Tôi lại nuốt khan, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ, đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ qua lớp áo lót và áo sơ mi. 

Ồ! 

Thực sự tuyệt vời! 

Khi tôi cầm nó trên tay, nó vừa khít với 2/3 bộ ngực của mẹ tôi. Hình dạng bộ ngực này gần như được thiết kế riêng cho bàn tay của tôi. 

Tôi không dám dùng sức, tôi chỉ dám bám chặt như thế này, để cho ngực mẹ phập phồng khi mẹ thở, khiến tay tôi cũng lên xuống theo đó. 

Nhưng điều này là đủ cho tôi. Cảm giác tuyệt vời này không hề giảm đi chút nào ngay cả với hai lớp vải. 

Thế này đã đủ chưa? 

Không đủ! 

Có lẽ tôi không dám xoa, không dám ôm chặt, thậm chí không dám đưa tay vào chạm vào da thịt, nhưng tôi dám cúi đầu, nín thở, đưa môi mình lại gần má mẹ từng chút một. 

Tôi dừng lại khi còn cách đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi chừng một centimet. Tôi thực sự cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài vào lúc này. 

Nhưng tôi không có bàn tay rảnh rỗi để che trái tim mình, và tôi không thể kìm nén sự tiết hormone đang tăng tốc của mình. Tôi chỉ có thể lắng nghe trái tim mình. 

Tôi nhắm vào phần hồng hào nhất trên má mẹ và hôn mẹ một cách chậm rãi. 

Mẹ vẫn chưa thức nên tôi cứ hôn mẹ và đưa tay ôm ngực mẹ. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời không thể tả được. Sự phấn khích và lo lắng của tôi dần dần dịu xuống, như thể dục vọng của tôi đã được thỏa mãn. 

Thế là đủ rồi, ít nhất đó là những gì trái tim tôi mách bảo. 

Một lúc lâu sau, đột nhiên mẹ tôi dường như hơi cử động. Tôi sợ đến mức vội vàng ngẩng đầu lên và bỏ bàn tay đang đặt trên ngực mình ra. 

Tôi nhìn mẹ, cái má tôi vừa hôn dường như trở nên hồng hào hơn. 

Nhưng một lúc sau mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Có vẻ như cô ấy đã mơ thấy điều gì đó nên cô ấy di chuyển. 

Nhưng khi đã hài lòng, tôi không còn dũng khí để lặp lại việc mình vừa làm nữa. 

Tôi rất quý mẹ, nhưng tôi không phải là kẻ biến thái, cũng không thích bị mẹ phát hiện vì hành vi như vậy. 

Tôi cứ để mẹ lặng lẽ tựa vào mình cho đến khi có cuộc gọi đến mà mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Tôi không có ý định đánh thức mẹ, vì hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi. 

May mắn thay, gió đã ngừng thổi và nhiệt độ không giảm nhiều nên mẹ tôi không bị cảm dù có ngủ như thế này. 

Liệu anh ấy có ngủ như thế này cho đến sáng không? 

Tôi cứ tưởng tượng trong đầu. 

Đang không biết tôi đang nghĩ ở đâu, mẹ tôi chợt mở mắt, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Hả? Mẹ ngủ quên mất. Mấy giờ rồi? Con gọi điện à?"

"Có cuộc gọi đến. Chắc là khoảng mười giờ." Tôi đoán thời gian. 

“Đã muộn thế này, mẹ gọi đến sao không đánh thức mẹ?” Mẹ dụi dụi mắt, giọng nói có chút lười biếng. 

"Tôi không muốn làm phiền sự nghỉ ngơi của mẹ tôi." Tôi giúp mẹ tháo tai nghe ra và mỉm cười.

“Tôi thực sự buồn ngủ, nhưng không ngờ lại ngủ lâu như vậy.” Mẹ vỗ nhẹ mặt cho cô tỉnh lại, chỉnh lại áo rồi nói: “Chúng ta lên lầu đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Khi tôi mở mắt ra, lại là một tuần mới. 

Mẹ tôi đi ngủ ngay sau khi dậy hôm qua, rồi khi thức dậy vào buổi sáng, mẹ kéo tôi ra ngoài chạy bộ buổi sáng cùng nhau. 

Trong buổi chạy bộ buổi sáng, tôi cảm thấy tâm trạng và thể trạng của mẹ tốt hơn hôm qua rất nhiều. Cô ấy cũng chủ động nói với tôi rằng chưa bao giờ cô ấy ngủ ngon như đêm qua. 

Sau khi chạy bộ buổi sáng và ăn sáng xong, mẹ đi làm còn tôi đến trường. 

Vừa vào lớp, Trần Khải đã tới đưa cho tôi hai tấm vé. 

"Chết tiệt, ngươi có thể làm được, ta thật sự có cho ngươi." Tôi mở to mắt nhìn hai chữ F trong tay anh.

1 tấm vé vẫn là tấm vé đắt nhất trên khán đài, quả thực là không thể tin được. 

“Tôi đã thất hứa với anh khi nào?” Trần Khải tự hào nói: "Nhớ giữ lời hứa với tôi nhé. Bạn không biết để có được hai tấm vé này khó đến mức nào đâu."

"Điều đó là chắc chắn. Tôi cũng bị sốc. Bạn đã có một tấm vé trên mạng. Bạn thậm chí không thể lấy được nó bằng số tiền chết tiệt của mình. Làm sao bạn có được nó?"

Tôi cầm lấy tấm vé và nhìn nó một cách vui vẻ vì trước đây tôi chưa từng thấy tấm vé đua F1 nào cả. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, dù sao ta cũng vừa mới có được, ta thông qua rất nhiều tài năng tìm được, nhưng có tiền cũng không thể mua được, ta lấy được là để đổi lấy những thứ khác." Lời nói của Trần Khải có chút hào nhoáng.

"Được rồi, cảm ơn." Tôi vỗ vai Trần Khải, cất vé vào cặp: “Này, còn hai vé tennis nữa à?”

“Đợi thêm hai ngày nữa, người đó nói chưa có vé.” Nói xong, Trần Khải trở về chỗ ngồi. 

Tôi liếc nhìn Diêu Niên ngồi cùng bàn, không ngờ cô ấy một tay ôm đầu nhìn tôi. Ngay cả khi tôi nhận ra, cô ấy cũng không có ý rời mắt. 

"Không, tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Bị cô nhìn như thế này, anh cảm thấy rất kỳ lạ, hoặc khó chịu, nên anh không khỏi nói. 

“Tôi đang nhìn xem có ma hay không.” Diêu Niên mặt không biểu tình nói. 

"Bạn!" Tôi nghe có vẻ khá tức giận nhưng cô ấy không nhắc đích danh nên tôi không thể trút được cơn giận. "Quên đi, tôi sẽ không tranh cãi với bạn về mớ hỗn độn này."

Sau khi dọn dẹp một lúc, mọi người đến sân chơi, đứng vào vị trí của mình và tham gia lễ chào cờ. 

Nhân tiện, người chủ trì cờ thường là trưởng khoa học sinh, tức là Qian Baldy, người phát biểu, và hiếm khi là hiệu trưởng. 

Hôm nay là thời gian bình thường, Tiền Hói đúng giờ xuất hiện trên diễn đàn lầu hai của tòa nhà học vụ. 

Tôi đứng ở hàng thứ hai, đối mặt với lá cờ Tổ quốc. Có thể nói anh ấy thật sự đã ngước mắt lên và biến mất khỏi tôi. 

Vốn dĩ đây chỉ là một trò đùa, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy vừa bước lên đã thực sự nhìn tôi một cách hung ác, khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi nghĩ, không phải tên này muốn trả thù cá nhân sao? 

Sau khi nhìn tôi, anh ta liếc nhìn vị trí của Diêu Niên với ý đồ xấu, điều này càng làm tăng thêm sự nghi ngờ của tôi. 

Sau đó, ông chủ trì lễ chào cờ như thường lệ, giới thiệu người cầm cờ, hát một bài và kéo cờ... khiến tôi bớt cảnh giác phần nào. 

“Bây giờ, các bạn học sinh và giáo viên, xin hãy lắng nghe cẩn thận.”

Đột nhiên, anh ta đi ngược lại dòng chảy bình thường và nói điều gì đó không rõ ý nghĩa. 

Tôi cũng bối rối như vậy, những người có mặt đều nhìn quanh, có chút lo lắng. 

"Hai học sinh Chu Văn Hào và Diêu Niên lớp 2, lớp 3 đã vi phạm nghiêm trọng nội quy, kỷ luật của trường, có hành vi xấu và cư xử không tốt bên ngoài trường. Sau khi nhà trường nghiên cứu và ra quyết định, quyết định chuyển hai học sinh này sang lớp khác đã bị thu hồi, các em vẫn ở lại lớp hiện tại và bị cảnh cáo nghiêm khắc. Tôi mong rằng hai học sinh này sẽ nỗ lực thay đổi và hình phạt sẽ được bãi bỏ càng sớm càng tốt. Tôi cũng mong các học sinh khác cảnh cáo và không thực hiện." lại mắc lỗi tương tự nữa."

Baldy Qian tự hào nói điều này trên sân khấu.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Khải đứng ở phía sau tôi thấp giọng hỏi.

"Tôi cũng muốn biết quá!" Tôi giận dữ đáp lại, nắm chặt tay. Tôi cho rằng tên đầu trọc này đã đi quá xa, thậm chí còn bị cảnh cáo nặng nề.

Đồng thời, tôi liếc nhìn Diêu Niên. Rốt cuộc cô cũng bị liên lụy, muốn xem sau khi nghe chuyện này cô có ổn không.

Tôi nhìn thấy cô ấy khoanh tay ôm lấy khuỷu tay, gõ ngón tay thường xuyên vào khuỷu tay, ngẩng cao đầu nghe gã hói phát biểu trên sân khấu, ánh mắt đầy khinh thường và vẻ mặt đầy khinh thường, so với gã hói về mặt khí thế.

Sau đó, ông đầu trọc nói rất nhiều về nội quy, quy định của trường, học sinh nên làm gì và không nên làm gì, ông ta nói mãi mà không nói xong.

Nhưng thành thật mà nói, tôi không thể nghe được gì cả. Thật là kinh tởm và đạo đức giả, tôi thực sự muốn vạch trần bộ mặt thật của anh ta ngay tại chỗ.

Đột nhiên, Diêu Niên đi ngang qua tôi.

Nói chính xác thì anh ta bước ra khỏi hàng nam nữ, sau đó đi thẳng đến bục chào cờ và bước lên các bậc thang. 

Hai người cầm cờ ở hai bên bậc thang đều ngạc nhiên và choáng ngợp trước hành động của Diêu Niên.

"Anh xong rồi à?" 

Diêu Niên tiếp tục thực hiện tư thế gập khuỷu tay vừa rồi, ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói với bục giảng.

Giữa cô và bục giảng ở tầng hai có một cột cờ cao hơn bục giảng. Trên đỉnh cột cờ tung bay lá cờ đỏ năm sao mới được kéo lên.

"Bạn cùng lớp Diêu Niên, vui lòng quay lại xếp hàng."

Một người phụ nữ trung niên đeo kính nói qua micro bên cạnh người đàn ông đầu trọc. 

Nhưng Diêu Niệm lại làm như không nghe thấy, vẫn bất động, thậm chí không thèm nhìn cô. 

"Đừng hối hận về những gì bạn đã nói ngày hôm nay."

Sân chơi rất yên tĩnh. Đứng ở hàng ghế đầu, tôi có thể nghe rõ ràng Diêu Niên đang nói gì. 

Diêu Niệm nói xong, từ trên đài chào cờ bước xuống, nhưng không quay lại xếp hàng mà đi thẳng về phía cổng trường. 

Thầy hiệu trưởng đứng ở phía trước lớp thấy có gì đó không ổn liền chạy tới ôm lấy Diêu Niên. 

Nhưng Diêu Niên dường như không có ý định nhường mặt cho bất cứ ai, kể cả hiệu trưởng. 

Cô chỉ lắc đầu với giáo viên chủ nhiệm, nói vài câu rồi tiếp tục đi về phía cổng trường. Cô giáo chủ nhiệm không ngăn cản cô. 

Một lúc sau, tôi tận mắt xác nhận rằng cô ấy thực sự đã bỏ học. Chết tiệt, tôi phải nói rằng, hoạt động này thực sự tuyệt vời. Nó khiến tôi muốn lao lên sân khấu để trút giận, không, để đánh anh ta một trận. 

Sau lễ chào cờ, cô hiệu trưởng yêu cầu các học sinh khác ra về trước, để tôi lại sân chơi, cuối cùng cũng rời đi cùng cô. 

"Anh và Dao Niệm làm sao vậy? Tôi đã làm việc ở trường nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi thấy học sinh nghiêm túc cảnh cáo, mà lại là học sinh đứng đầu như anh."

Hiệu trưởng cau mày, đôi mắt vốn đã nhỏ của ông càng trông nhỏ hơn dưới tác động của kính. 

"Chúng tôi không làm gì cả, anh ấy đang vu khống chúng tôi." Tôi thở ra, chống tay lên hông, ngẩng đầu lên và nói với thầy một cách lý trí nhất có thể, tôi nghĩ lông mày của mình nên thả lỏng. 

“Đừng nói nhảm.”

Hiệu trưởng ngắt lời tôi, kiểm tra xem xung quanh có ai không, "Sao em lại chọc tức anh ta? Đừng chọc tức anh ta nữa. Tôi sẽ cố gắng hết sức để can thiệp và rút lại hình phạt cho em. Em bảo Diêu Niên hãy cư xử cho đúng mực và đừng quá coi trọng việc học thêm."

Cô giáo nhẹ nhàng nói rồi dẫn tôi vào lớp. 

"Chuyện này có liên quan đến giáo viên vật lý à, anh Lý?" Sau khi rời khỏi sân chơi, hiệu trưởng đột ngột hỏi. 

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi không chắc hiệu trưởng là ai nên chỉ có thể trả lời một cách dè dặt để tìm hiểu sự thật. 

"Hôm qua hiệu trưởng và giám đốc bảo chúng ta buổi chiều đến trường, nói có chuyện quan trọng muốn thông báo. Sau khi chúng ta đến, họ tuyên bố đuổi học thầy Lý, yêu cầu chúng ta chú ý đến mối quan hệ giữa thầy và trò cũng như khoảng cách giữa thầy và trò. Họ cũng yêu cầu tôi phải lạc quan với em."

Hiệu trưởng chậm lại, thở dài, dùng giọng hơi già nua yếu ớt nói: “Hơn nữa sự việc sáng nay, thật dễ dàng để nghĩ đến bọn họ.”

"Thầy ơi, em nghĩ có thể là trùng hợp thôi. Giữa chúng ta và thầy Lý không có chuyện gì cả. Thầy đừng lo lắng quá."

Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng và nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Không ngờ lại bị thầy Lý sa thải chính là tên đầu trọc đó. Thật là một tên ngốc! 

Nói xong tôi bước nhanh đi. 

Một mặt, mặc dù về cơ bản tôi chắc chắn rằng hiệu trưởng đứng về phía mình nhưng tôi không muốn lôi kéo cô ấy vào. 

Mặt khác, tôi sợ mình không kiềm chế được cảm xúc và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Khi lớp thứ hai kết thúc, tôi định tập thể dục trên đài với Trần Khải. Nhưng khi chúng tôi rời khỏi cửa lớp, người đàn ông đầu trọc bước về phía chúng tôi, hai tay chắp sau lưng và đầy kiêu ngạo. 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn cùng lớp Chu Văn Hào, cậu xuống trước đi."

Người đàn ông đầu trọc nhìn Trần Khải rồi lịch sự đuổi anh ta đi. 

Trần Khải nhìn tôi và tôi nhìn anh ấy một cái nhìn đồng tình trước khi anh ấy rời đi. 

Người đàn ông đầu trọc không ngừng nhìn Trần Khải cho đến khi biến mất ở cuối hành lang. 

"Cậu bé, bây giờ cậu có vui không?" Tiền Hói chỉnh lại cổ áo sơ mi, đắc ý nói. 

"Đáng khinh và không biết xấu hổ." Tôi khinh thường nói, cơn giận chưa tiêu tan trong lòng lại nhen nhóm lên và bùng cháy. 

“Nếu cậu xin lỗi tôi một cách đàng hoàng, tôi sẽ không thể rút lại hình phạt này đối với cậu.” Người đàn ông đầu trọc từ trong túi móc ra bao thuốc lá, lấy ra một điếu, tựa hồ muốn châm lửa. 

"Hả, cậu vẫn còn xin lỗi à? Cậu có tin rằng bây giờ tôi sẽ công khai tất cả những chuyện tai tiếng mà cậu đã làm không?" Tôi chỉ vào các học sinh ở sân chơi bên dưới và nói một cách giận dữ. 

"Ồ, lời anh nói thì ai tin? Có bằng chứng gì không? Hả?"

Lão đầu trọc châm điếu thuốc, trong miệng rít một hơi dài, sau đó chống hai tay lên tường hành lang, nhìn sân chơi, cười lạnh nói: “Nếu ta lại nói xấu lãnh đạo trường, sẽ không có người yêu cầu ngươi chuyển trường khác.”

"Mày có xứng đáng làm hiệu trưởng không? Không, mày thậm chí còn không xứng đáng làm một con người." Tôi nghiến răng nói, đồng thời tôi cũng giận mình vì đã không để lại bằng chứng. 

"Ngươi và Dao Niệm quá đề cao bản thân, muốn đấu với ta à?"

Anh quay người lại, tựa lưng vào tường, dùng tay trái đỡ khuỷu tay phải, rít một hơi thuốc, "Trong số những người tôi giết có kẻ tàn nhẫn nào không? Chỉ có hai người các người, muốn lật đổ tôi sao? Vậy chẳng phải tôi ở thế gian ba mươi năm uổng phí sao?"

“Anh đến đây để kể cho tôi nghe chuyện chết tiệt này à?”

Tôi giơ nắm đấm ra trước mặt anh ta, chán ghét đáp: "Vậy thì anh có thể ra ngoài. Ngoài ra, tôi sẽ không bao giờ quên chuyện đã xảy ra với thầy Lý, sớm muộn gì anh cũng phải trả giá." 

Nói xong tôi quay người bỏ đi.

"Tsk, tsk, tsk, thật tuyệt vời. Một học sinh vốn rất nhút nhát giờ lại cứng đầu đến vậy."

Lão đầu trọc giễu cợt, dừng một chút mới nói tiếp: "Ta vốn là muốn cho ngươi một cơ hội, nghe nói mẹ ngươi khá xinh đẹp, so với Lý Văn Nguyệt rất nhiều, ta rất muốn nhìn xem. Được, ta có rất nhiều người, nếu ngươi gọi mẹ ngươi tới chỗ của ta, ta sẽ thu hồi hình phạt này, ngươi còn có thể bị chuyển đến lớp trọng điểm. Chuyện giữa chúng ta chỉ là xóa sạch."

"Con gọi mẹ là mẹ!" Sau khi nghe điều này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quay lại và ngay lập tức muốn đấm vào khuôn mặt xấu xí và nhờn bóng của tên hói. 

"Tôi khuyên bạn nên suy nghĩ rõ ràng."

Không ngờ, anh ấy đã đề phòng, trực tiếp vòng tay quanh nắm tay của tôi, sau đó ném điếu thuốc còn dở xuống lầu, ngóc đầu về phía tôi, nồng nặc mùi khói thì thầm: “Nếu em không làm vậy, anh không đảm bảo mẹ em sẽ ra sao.”

"Anh thử nó với tôi đi!" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh, nắm đấm của tôi lại đánh mạnh, xuyên qua lòng bàn tay anh, trên trán nổi gân xanh, “Nếu anh dám chạm vào mẹ tôi, tôi nhất định sẽ cho anh chết!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Hai buổi học tiếp theo, tôi không chú ý gì đến giờ học. Cùng lúc đó, Diêu Niên không bao giờ quay trở lại. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để lo lắng cho cô ấy nữa. Tất nhiên, tôi không cần phải lo lắng về họ chút nào. 

Đầu tiên tôi phải bình tĩnh lại, nếu không tôi sẽ không thể suy nghĩ sáng suốt được. 

Rõ ràng, khi tôi và Diêu Niên nghe thấy hình phạt được công bố vào buổi sáng, phản ứng của chúng tôi đã khác nhau. 

Trong lòng tôi đầy bất mãn và tức giận, nhưng Diêu Niệm lại không có vẻ tức giận mà khá bình tĩnh. 

Tại thời điểm này, tôi phải học hỏi từ cô ấy. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi thấy vấn đề này có một số điều không được tự nhiên. 

Đầu tiên là tại sao Baldy lại bị đuổi học và cảnh cáo nhanh như vậy? Chuyện lớn như vậy, quá trình cũng không nhanh như vậy phải không? 

Thứ hai, tại sao gã đầu trọc lại dám cao ngạo như vậy? Tại sao hắn không sợ ta và Dao Niệm bắt được hắn? 

Điều thứ ba và cũng là điều khiến tôi thắc mắc nhất là tại sao anh ấy lại biết về mẹ mình? 

Và tại sao bạn lại dám đe dọa tôi bằng chuyện của mẹ tôi? 

Lẽ ra anh ta không nên biết rằng chỉ không đổi ca sẽ không được coi là một con bài mặc cả. 

Vậy tại sao anh ấy lại tự tin hay tự mãn khi đưa ra điều kiện này cho tôi? 

Tôi nghĩ hai câu hỏi đầu tiên có thể liên quan đến phạm vi ảnh hưởng của ông ấy. 

Lực lượng này có lẽ không chỉ ở trong trường mà còn ở ngoài trường. 

Chính vì vậy mà anh ta mới dám thực hiện những hành động này một cách vô lương tâm và nhanh chóng như vậy. 

Điều này có thể được khẳng định qua lời nói của hiệu trưởng. 

Ngoài ra, điều mà người đàn ông đầu trọc vừa nói: “Tôi đã ở thế giới này được ba mươi năm” cũng khiến tôi rất lo lắng. "jianghu" mà anh ấy đang đề cập đến là gì? 

Sức mạnh của anh ta mạnh đến mức nào? 

Tôi thực sự có thể đánh bại anh ta chỉ bằng một mình? 

Nếu lần này không thể giữ hắn đến chết, sau này cuộc sống của tôi có lẽ sẽ không dễ dàng gì. 

Sau khi cân nhắc toàn diện như vậy, về cơ bản thì kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong ánh sáng, kẻ thù rất mạnh. Có vẻ như không có cơ hội chiến thắng nào cả? 

Hơn nữa, điểm thứ ba quan trọng nhất cũng khó giải thích nhất, tôi thực sự gãi đầu không nghĩ ra được. 

Không thể nào Ông Hói và mẹ tôi lại có liên quan gì đến nhau. Ai đã cung cấp thông tin cho anh ta? 

Và giọng điệu kết luận của anh ấy nghe như thể anh ấy đã từng gặp mẹ tôi trước đây. 

Tuy nhiên, cho dù anh ta có con bài thương lượng khổng lồ nào, tôi cũng sẽ không bao giờ để anh ta gặp, không, gặp mẹ tôi. Hơn nữa, hắn nhất định phải ngồi tù, cả đời không được ra ngoài làm hại ai! 

Tôi cứ suy nghĩ như vậy và nghĩ ra nhiều giải pháp khác nhau cho đến khi tan trường vào buổi trưa. 

Tôi không nghĩ ra một phương pháp đặc biệt tốt nào có thể giết chết anh ta chỉ bằng một đòn, nhưng một người đầy ác ý không thể lúc nào cũng bất cẩn, và vợ anh ta có thể là điểm đột phá. 

Nói chung là cứ làm từng bước một thôi, không cần phải vội vàng. 

Tan học, Trần Khải rủ tôi về với anh ấy nhưng tôi không đồng ý. 

Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn ở một mình và để anh ấy về trước. 

Anh ấy có chút không muốn để tôi đi, hỏi tôi buổi sáng đã xảy ra chuyện gì, có ảnh hưởng lớn như vậy. 

Tôi lưỡng lự vài câu nhưng anh ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ấy chỉ nói rằng nếu bạn cần giúp đỡ bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi anh ấy. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả bạn cùng lớp trong lớp đều đã đi hết, chỉ còn lại tôi. 

Tôi đến hành lang, chống tay lên lan can, nhìn học sinh lần lượt bước ra khỏi cổng trường. 

Trường của chúng tôi không lớn, tầng tôi ở là tầng bốn nên tầm nhìn rộng hơn. 

Tôi đang đối mặt với một số ngôi nhà gỗ thấp ngay bên ngoài khuôn viên trường nên tôi có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trên vỉa hè. 

Tôi dự định quan sát lộ trình di chuyển của Thiên Độ Tử ở đây để có thể lên kế hoạch theo dõi vào lần sau. 

Nhưng Tiền Hói đã đợi rất lâu mà tôi lại không đợi. Thay vào đó, tôi thấy Lâm Phong Loan đang đứng trên vỉa hè đối diện với cổng trường, như thể đang đợi ai đó. 

Từ xa nhìn lại, mái tóc dài nửa xoăn của Lâm Phong Loan xõa ra sau lưng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó màu trắng nhạt và một chiếc váy hoa màu xanh nhạt. 

Cô đứng khoanh tay trước ngực, kẹp chiếc túi màu đỏ dưới cánh tay, thỉnh thoảng nhìn xuống đồng hồ. 

Cô ấy đang đợi ai? Tôi không khỏi có chút tò mò. Một lúc sau, tôi thấy Trần Khải bước ra khỏi cổng trường. 

Nhưng vừa bước ra hai bước, hắn đã bị Hoàng Mao cùng hai đứa em trai lần trước bị tôi và Diêu Niên bắt được. Trần Khải liếc nhìn mọi người, không hề tỏ ra ngạc nhiên hay sợ hãi. 

Ối! 

Tôi cảm thấy tình hình của Trần Khải không ổn, nhưng nếu bây giờ tôi xuống thì sẽ quá muộn. Tôi đang vội đây.

Tôi nhìn thấy Hoàng Mao đưa tay qua cổ Trần Khải, kéo anh ta về phía mình, vừa đi vừa nói chuyện với Trần Khải. 

Trần Khải cũng không có phản kháng, chỉ là cúi thấp đầu, thỉnh thoảng đáp lại vài câu. 

Hai em trai của Hoàng Mao đi theo họ ở bên trái và bên phải, giống như những người bảo vệ bên trái và bên phải. 

Tư thế bước đi bất cẩn của Hoàng Mao khiến các học sinh đi ngang qua phải giữ khoảng cách với anh, sợ sẽ tránh mặt anh. 

Họ đi đến một góc và định đi vào.

"Hạ Kỳ!" 

Ngay khi Hoàng Mao rẽ vào góc phố, Lâm Phong Loan đã gọi tên anh. Giọng nói đó lớn đến mức tôi có thể nghe thấy nó dù ở khoảng cách xa như vậy. 

Hoàng Mao lợi dụng tình huống nhìn ra là Lâm sư phụ, sửng sốt. 

Thật trùng hợp, hướng họ đi sau khi rời khỏi cổng trường lại là nơi Lâm Phong Loan đang đậu xe và đợi ai đó. 

Đợi đã, Lâm Phong Loan đang đợi Hoàng Mao sao? 

Hoàng Mao lập tức buông Trần Khải ra, cười nói gì đó, đại khái là đang chào Lâm Phong Loan. 

Trần Khải hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Phong Loan, nhưng ngay sau đó anh ấy đã nhận ra mình đang làm gì và muốn bỏ chạy. 

Nhưng lúc hắn xoay người rời đi, Lâm Phong Loan đã ngăn hắn lại. 

Tuy nhiên, hai người đi theo khác của Hoàng Mao đã phản ứng nhanh chóng và biến mất từ ​​​​lâu. 

Lâm Phong Loan đặt tay đang ôm ngực xuống, đi về phía Trần Khải và Hoàng Mao, và nói điều gì đó với họ. 

Trần Khải không có phản ứng nhiều, nhưng Hoàng Mao lại cười xin lỗi gật đầu, sau đó mỉm cười đặt tay lên vai Trần Khải, lắc đầu nói gì đó. 

Có vẻ như Lâm Phong Loan đang hỏi Hoàng Mao đang làm gì và liệu anh ta có bắt nạt Trần Khải hay không. 

Trần Khải nhìn Hoàng Mao, sau đó lắc đầu. Lâm Phong Loan không hỏi thêm câu nào nữa mà lại nói gì đó với Hoàng Mao. 

Nói xong, Lâm Phong Loan mời Trần Khải rời đi trước, sau đó tiếp tục nói gì đó với Hoàng Mao. 

Nhưng vẻ mặt Hoàng Mao lúc này không còn lo lắng hay tội lỗi như trước mà khá thoải mái. 

Trong lúc nói chuyện, Lâm Phong Loan cũng mỉm cười, tựa hồ hai người đang nói chuyện rất vui vẻ. 

Cuối cùng, Lâm Phong Loan vẫy tay chào Hoàng Mao, Hoàng Mao đi ngang qua cô và rời đi. 

Nhưng Lâm Phong Loan vẫn đứng ở nơi đó, không có rời đi, tựa hồ không phải đang đợi Hoàng Mạo. 

Mấy phút sau, Lâm Phong Loan vẫn đứng ở chỗ đó. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi đói và phải ra ngoài tìm đồ ăn. 

Mặc dù cô ấy vẫn cản đường tôi đi ăn nhưng tôi đã nghĩ đến việc chào hỏi như thế nào khi chúng tôi gặp nhau. 

Khi tôi rời trường, hầu như không còn học sinh nào nữa. 

Đúng như tôi dự đoán, Lâm Phong Loan cách tôi khoảng năm mươi mét. 

Vốn dĩ tôi muốn cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. Trừ khi cô ấy gọi cho tôi khi tôi đến gần hơn, tôi sẽ chào cô ấy. 

Không ngờ mọi chuyện lại không như tôi mong đợi. 

"Chu Văn Hào!" Lâm Phong Loan hét lên với tôi, mỉm cười và vẫy tay với tôi. 

"À, thầy Lâm." Tôi đành phải mỉm cười rồi nhanh chóng bước tới chào hỏi: “Anh vẫn chưa về à?”

"Ừ, giáo viên đang đợi em." Lâm Phong Loan vuốt tóc bên tai, cười nói.

"Ể? Đợi tôi nhé?" Tôi hỏi với đôi mắt mở to bối rối. 

"Đúng vậy, lão sư muốn nhờ ngươi một chuyện." Lâm Phong Loan đang đi bên phải tôi. Cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu. Cô hơi cúi đầu, dùng giọng nói dịu dàng thành thục: "Nhưng anh vẫn chưa ăn cơm phải không?"

"Ừ, đúng là tôi còn chưa ăn cơm, đang định đi."

Tôi cúi đầu xuống và lẩm bẩm. 

Không biết tại sao, mỗi lần đối mặt Lâm Phong Loan, tôi đều không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi luôn có cảm giác như mình sẽ bị hút vào cô ấy bất cứ lúc nào.

"Vậy thì tốt, chúng ta đến nhà thầy ăn cơm đi. Buổi sáng em nấu rất nhiều đồ ăn, một mình ăn không hết."

Lâm Phong Loan nhẹ nhàng vỗ tay mời gọi tôi: “Đi thôi.”

"À, được thôi."

Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy, và vì một lý do không thể giải thích được, tôi đã đồng ý. 

Điều này thực sự đáng kinh ngạc, nhưng xin hãy tin tôi, dù là ai cũng không thể từ chối bất kỳ lời mời nào của Lâm Phong Loan. 

Nhà của Lâm Phong Loan cách trường không xa nhưng lại là khu dân cư đắt đỏ nhất gần đó. Trong cộng đồng có một số căn hộ giống như biệt thự hai tầng và nhà của Lâm Phong Loan là một trong số đó. 

"Mời vào." Lâm Phong Loan mở cửa và mỉm cười nói với tôi. 

Vừa đi qua cửa vào phòng khách, cảm giác xa hoa của nhà Lâm Phong Loan ập vào tôi. 

Cho dù đó là phong cách trang trí, đồ nội thất hoành tráng, những món đồ lớn 60 inch hay vài bức thư pháp và tranh vẽ treo trên tường, tất cả đều thể hiện niềm tự hào của gia đình này. 

"Chúng ta hãy ăn trước."

Sau khi Lâm Phong Loan thay dép xong, cô dẫn tôi vào phòng ăn. Trên bàn đã có sẵn vài món ăn nóng hổi. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Đây là món ăn cô giáo nhờ dì làm giúp, nghe nói em thích ăn cay nên cho thêm ớt vào, hy vọng sẽ có vị giống của em.”

"Sư phụ, ngươi thật khách khí, chuẩn bị thật tốt." Tôi lễ phép trả lời mà không cần nhấc đũa, ngập ngừng hỏi: “Nhưng thầy Lâm, thầy đột nhiên gọi con đến đây nên con có chút bối rối.”

"Nào, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn xong chúng ta nói chuyện cũng không muộn."

Lâm Phong Loan mỉm cười lắc đầu, ra hiệu cho tôi chưa nói điều này. 

Nói xong, cô ấy bưng bát trước mặt tôi và đổ cơm vào. 

Vì cúi xuống nên mông thầy Lâm hình như nhô lên, rất tròn trịa, thậm chí còn to hơn cả mông mẹ. 

Tôi nuốt khan, tự hỏi cảm giác này sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Tôi không nhìn nó trong vài giây trước khi cô Lin điền vào. Sau khi đưa bát cơm đầy cho tôi, anh nhẹ nhàng nói: “Ăn đi, lát nữa sẽ nguội.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Trong bữa ăn, tôi hỏi tại sao Yaoyao không có ở đó. Lâm Phong Loan cho biết, trường nơi cô học rất xa nhà, do chính sách của trường nên cô ở lại trường vào buổi trưa và thường không về. 

Lâm Phong Loan ăn không nhiều, đồ dầu mỡ trên bàn hầu như không ăn, nên tôi vẫn còn dũng khí hỏi thêm. 

Sau khi ăn xong, ban đầu tôi định tự mình dọn dẹp bát đĩa, nhưng cô ấy đã thuyết phục tôi dừng lại ngay khi tôi thức dậy. 

"Này, cậu đi nghỉ ngơi trước đi. Thầy sẽ tới." Vừa nói cô vừa bắt đầu cất bát đĩa đi. 

"Lâm lão sư, như vậy không được, tới ăn cơm sẽ xấu hổ, không có lý do gì để lão sư đi tắm."

Tôi nhanh chóng nhặt bát đĩa và chạy về phía bếp. 

"Ha ha, cảm ơn."

Lâm Phong Loan không nài nỉ nữa mà mỉm cười cảm ơn, khiến tôi cảm thấy ấm áp. Tôi thậm chí còn cảm thấy mặt mình có thể đột nhiên đỏ bừng vì cảm giác nóng rát trên mặt. 

Kết quả là tôi đang rửa bát trong khi cô Lin dọn dẹp bàn ăn và bát đĩa trên đó. Chúng tôi hoàn thành việc đó cùng lúc và tôi đi sau cô ấy qua phòng khách đến thang cuốn. 

"Chu Văn Hào, mời sư phụ lên đây." Thầy Lâm quay lại nói với tôi, hơi giơ tay ra hiệu “đến” với tôi. 

"Được rồi."

Tôi gật đầu đồng ý, tự hỏi cô ấy sẽ đưa tôi đi đâu. 

Nhưng sự nghi ngờ trong đầu tôi không kéo dài được ba giây, nên tôi ném nó ra khỏi đầu. 

Bởi vì Lâm Phong Loan đi phía trước, đi trước tôi ba bậc thang, cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô ấy hướng về phía tôi. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà khi lên lầu cô ấy di chuyển hông rất mạnh, rất nóng bỏng và gợi cảm. 

Khi lên tầng hai, tôi thấy ít nhất năm cánh cửa đóng kín. 

Cô Lin đưa tôi đến một trong những cánh cửa và mở nó ra. 

"Mời vào." Thầy Lâm nhẹ nhàng nói với tôi khi thầy bước vào phòng. 

Đây là một phòng ngủ. Vừa bước vào, một mùi hương nhẹ nhàng quyến rũ xộc vào mũi tôi, giống như mùi nước hoa của thầy Lâm, đặc biệt dễ chịu. 

Nhưng nó không thuần khiết như nước hoa của thầy Lâm. Nó có vẻ là một mùi thơm phức tạp của nhiều loại nước hoa trộn lẫn với nhau. 

Nếu ngửi quá nhiều mùi nước hoa của thầy Lâm, tôi có cảm giác như mình sẽ nghiện nó và khó thoát ra được. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi ở trong phòng ngủ này một thời gian dài. 

Có lẽ vì tò mò nên tôi không thể không quan sát cách trang trí và bày biện trong phòng ngủ. 

Một tủ quần áo lớn gắn vào tường, được trang trí bằng những đường viền màu trắng bạc. 

Bên cạnh là chiếc bàn trang điểm nhỏ màu đỏ nhưng vô cùng tinh tế. Trên đó có vô số sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm mà tôi không nhận ra, nhiều hơn những gì mẹ tôi có rất nhiều. 

Thậm chí còn có một kệ đựng son chứa hàng chục thỏi son. 

Chiếc gương tròn ở giữa bàn trang điểm rất sạch sẽ và phải lau chùi thường xuyên. 

Cạnh bàn trang điểm là một chiếc giường lớn trải ga rộng màu đỏ thẫm, cũng rất gọn gàng và sạch sẽ. 

Điều khiến tôi lo lắng nhất là bức ảnh cưới có lẽ dài hơn một mét treo trên bức tường trắng cạnh giường. 

Trong ảnh, cô Lin mặc một chiếc váy cưới cúp ngực màu trắng tinh khiết, nhắm mắt mỉm cười, quay lưng về phía chồng, bộ ngực tuyết tròn trịa lộ ra một nửa gần như đã sẵn sàng để được nhìn thấy. 

Mặc dù trang phục thường ngày của cô Lin có thể khoe ra vốn liếng kiêu hãnh của cô ấy, nhưng khi thực sự nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Bởi vì nó trông to hơn so với khi mặc quần áo, và hình dáng khuôn ngực rất đầy đặn. 

Về kích thước, e rằng nó thậm chí còn không thua kém thầy Lin, nhưng hình dáng bộ ngực và khả năng chăm sóc da, hay mức độ dịu dàng của nó đều vượt xa tầm với của thầy Lin. 

Một điểm nữa là đây là ảnh của cô Lin khi mới kết hôn. Người ta nói rằng phụ nữ đã sinh con sẽ có bộ ngực lớn hơn ít nhất một cỡ. Vậy kích thước và hình dáng bộ ngực xinh đẹp của cô Lâm hiện giờ đã được cởi trói hoàn toàn như thế nào? 

Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. 

Có thể ảnh cưới này đã qua photoshop nhưng so sánh tình trạng da mặt trong ảnh với làn da hiện tại của thầy Lâm thì dường như không có gì khác biệt. Có lẽ làn da bây giờ trông còn sáng bóng hơn nữa. Việc bảo trì này thật tuyệt vời. 

Mặc dù làn da của cô ấy bây giờ rất tốt nhưng nhìn từ góc độ cảm quan, nó đã mất đi phần nào sự dịu dàng trong bức ảnh và tràn đầy tình mẫu tử và ân sủng. 

Đánh giá từ những bức ảnh cưới, Lâm Phong Loan đang cầm một bó hoa hồng lớn trên tay, mỉm cười và nhắm mắt nhẹ nhàng ngửi chúng. 

Chồng cô ôm eo cô từ phía sau, tựa mũi vào mái tóc dài của cô. 

Chồng cô trông không cao hơn cô, và ngay cả khi trang điểm đậm, anh cũng có thể nhận ra mình đã gần bốn mươi tuổi. Tóm lại là trông ông già lắm. 

Ngoài ra, anh ấy còn khá mạnh mẽ. Bất kể hình dáng hay ngoại hình, anh ấy hoàn toàn không phù hợp với đẹp trai. 

Có lẽ chỉ là những người giàu có, tôi nghĩ vậy. 

"Hả? Cậu đang nhìn gì vậy? Nghiêm túc quá." Lâm Phong Loan bỗng nhiên nói. 

"À, không có gì."

Tôi cứ nhìn ảnh cưới mà có chút lạc lõng. Suýt chút nữa tôi đã quên mất thầy Lâm vẫn còn ở đây, lúc này tôi có chút xấu hổ, nhưng ngốc nghếch như vậy cũng không hay, chỉ có thể đáp: “Chỉ là, ảnh cưới của thầy thật sự rất đẹp.”

"Ha ha, đó là mười năm trước, bây giờ so sánh không được."

Lâm Phong Loan cũng nhìn trên tường ảnh cưới, cười nói: “Lúc đó ta còn nhỏ như vậy.”

Trong mắt cô, cô như nhìn thấy chính mình mười năm trước. 

"Không, em thấy cô bây giờ đẹp hơn xưa nhiều." Đây là cảm giác thật sự của tôi, mặc dù có lẽ là vì tôi thích một người trưởng thành hơn. 

“Ha, cậu nói chuyện khá hay đấy.” Lâm Phong Loan cười nói: “Không nói chuyện này nữa, đã đến lúc bắt tay vào việc chính rồi.

Tôi nghe thầy cô nói rằng bạn sử dụng máy tính rất giỏi phải không? "

“Không có nghĩa là tôi rất giỏi, tôi chỉ biết một chút thôi. Không ngờ tất cả các giáo viên đều biết tôi chơi máy tính, thực ra tôi cũng có chút xấu hổ.” Tôi gãi đầu và trả lời có chút xấu hổ.

"Không chỉ là máy tính, rất nhiều giáo viên đều khen ngợi em rất nhiều, trong văn phòng, người chúng ta nói đến nhiều nhất chính là em và Diêu Niệm. Đây là chuyện tốt, em đừng xấu hổ."

Lâm Phong Loan vừa nói vừa mở máy tính trên bàn máy tính cạnh giường: “Lại đây ngồi giúp thầy lấy đồ.”

"Được rồi."

Tôi đáp và ngồi xuống ghế. 

Tôi tự nghĩ, vậy ra điều giáo viên nói về việc giúp đỡ thực ra là nói về máy tính. "Đợi một chút, trong khi máy tính đang bật, tôi sẽ đi lấy thứ gì đó ở đây trước."

Thầy Lâm nói xong liền đi ra ngoài. 

Sau hai hoặc ba phút, máy tính đã được bật. Không có mật khẩu và tôi vào trực tiếp trên màn hình. 

Desktop khá sạch sẽ, chỉ có vài icon ngoại trừ một số icon cài sẵn. 

Nhưng thầy Lâm vẫn chưa về, nên tôi nhìn vào bàn máy tính xem trên đó có gì không. 

Bên cạnh chiếc loa bên trái, tôi thấy một khung ảnh bằng gỗ có gắn một bức ảnh bên trong. Đó là bức ảnh chụp Lâm Phong Loan và một người phụ nữ khác trong một khu phong cảnh tuyệt đẹp. Họ trông rất thân thiết. 

Có thể đặt ảnh tập thể ở đây, xem ra ít nhất họ cũng là bạn tốt của nhau. 

Đánh giá theo thời gian hiển thị ở góc dưới bên phải của bức ảnh, nó được chụp vào nửa đầu năm. 

Điều khiến tôi quan tâm là người phụ nữ khác trong bức ảnh. Tôi sợ mình làm sai nên tôi cầm khung ảnh lên và đưa lại gần để nhìn. 

Không thể nhầm lẫn được, người phụ nữ kia chắc chắn là người vợ đầu trọc. 

Trong bức ảnh chụp với Lâm Phong Loan, cô không hề bị Lâm Phong Loan trấn áp. 

Tuy chiều cao chênh lệch hai ba centimet nhưng xét về hình dáng và ngoại hình thì anh ta không hề thua kém Lâm Phong Loan. 

Và để so sánh, biểu cảm và đôi mắt của cô ấy, cộng với màu son đỏ sẫm của cô ấy, càng tỏ ra kiêu ngạo hơn. 

"Nó tới rồi!" Lâm Phong Loan đi vào phòng ngủ. Cô đưa cho tôi một quả táo cắt lát, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng nói: “Để xem có ngon không.”

"À, được thôi." Tôi vội đặt khung ảnh vào chỗ cũ, cầm tăm chọc vài lát ăn rồi gật đầu nói: “Ngon lắm, ngọt lắm”.

"Tốt rồi. Vừa rồi tôi hơi lo lắng không biết cậu có thích ăn táo không." Lâm Phong Loan cười nói: "Ăn trước đi, ăn xong lại làm."

"Không sao, không sao. Cô có thể làm đồ ăn cùng lúc. Cô Lin cần gì ở tôi?"

Đúng là tôi không thích ăn táo, thậm chí quả táo này còn hơi chua.

Nhưng dù sao đây cũng là chủ ý của thầy Lâm. Vì phép lịch sự, tôi ăn thêm vài miếng nữa. 

Cô Lin đang ngồi rất gần tôi, mùi nước hoa của cô hòa lẫn với hương thơm trong phòng xông vào tôi thật mạnh khiến tôi có chút mất tập trung.

"Được rồi, cậu ăn đi trong khi tôi nói chuyện." 

Cô Lin dừng lại một chút, "Gần đây, chồng tôi rất mê cổ phiếu, mỗi ngày đều dành nhiều thời gian ở sàn giao dịch. Nhưng cô giáo không biết nhiều về cổ phiếu nên tôi không thể nói chuyện này với anh ấy. Nhưng dạo này tâm trạng anh ấy không được tốt, hình như anh ấy thua lỗ trong cổ phiếu. Tôi chỉ hỏi anh ấy thôi, anh ấy lại không muốn nói cho tôi biết."

Thầy giáo vừa nói, vẻ mặt dần dần từ mỉm cười chuyển sang có chút buồn bã, ánh mắt cụp xuống: "Vậy nên tôi định cài đặt một phần mềm gốc vào máy tính, không có việc gì thì có thể xem, có lẽ có thể cùng anh ấy chia sẻ một số phiền phức, nhưng tôi không biết cách cài đặt. Lần trước tôi đã thử cài đặt một số phần mềm, nhưng đều là virus."

"Được rồi, vậy hãy để tôi cho bạn thấy sự khôn ngoan tuyệt vời, thưa giáo viên."

Sau khi nghe xong, tôi vào trang web chính thức của Great Wisdom vào trình duyệt và bắt đầu vận hành. 

Mặc dù tôi không chơi chứng khoán nhưng chú tôi lại chơi nên tình cờ biết phần mềm này. 

"Được rồi, cảm ơn." Thầy bỗng lấy lại vẻ hiền lành, vui vẻ nói. 

"À mà, thầy Lâm, người trong ảnh với thầy là ai vậy?" Trong khi phần mềm đang tải xuống, tôi nhân cơ hội chỉ vào khung ảnh và giả vờ nói chuyện. 

"Cô ấy là em gái tôi." Lâm Phong Loan liếc nhìn một cái, mỉm cười trả lời. 

"Hả? Chị?" Tôi khá ngạc nhiên. Tôi tưởng tượng ra mối quan hệ giữa một người bạn tốt và một người bạn thân nhưng không ngờ đó lại là chị gái tôi. “Em gái thật à?”

"Ừ, chị yêu, có chuyện gì vậy?" Lâm Phong Loan chải tóc cho cô, nói. 

"À, không có gì đâu. Tôi nói họ trông rất đẹp đôi. Nhìn giống nhau, hóa ra là chị em." Tôi ngồi thẳng dậy và mỉm cười đáp lại. 

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời. Nhưng sao đột nhiên lại tò mò chuyện này? Có thấy chị gái ta ở đâu không?"

Lâm Phong Loan nhìn tôi, đôi mắt cô ấy thực sự chứa đựng sự bao dung của người mẹ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Đúng vậy, tôi đã nhìn thấy cô ấy ở cổng trường mấy lần rồi, tôi cũng nhìn thấy hiệu trưởng đang nói chuyện với cô ấy, tôi tưởng cô ấy là giáo viên của trường."

Đáp lại câu hỏi đột ngột của Lâm Phong Loan, tôi tùy ý bịa ra một câu chuyện: "Cho nên khi Lâm sư phụ nói là em gái của ngươi, ta có chút kinh ngạc."

"Chị tôi từng là giáo viên một thời gian, nhưng đó là chuyện cách đây vài năm rồi."

Lâm Phong Loan dừng một chút rồi nói tiếp: "Không có gì ngạc nhiên khi thấy cô ấy nói chuyện với giám đốc Tiền, bởi vì giám đốc Tiền là chồng cô ấy, cho nên có lẽ thỉnh thoảng cô ấy cũng đến trường chúng tôi. Đương nhiên, thỉnh thoảng cô ấy cũng đến gặp tôi."

"Ừ, không ngờ cô ấy vẫn là vợ của viện trưởng." Điều này cuối cùng đã biến nó thành sự thật, đồng thời, toàn bộ sự việc trở nên thú vị hơn. 

“Nói mới nhớ, sáng nay giáo viên đến trường, nghe được chuyện cậu và Diêu Niên đang chào cờ, lúc đó tôi khá lo lắng, nhưng tôi không làm phiền cậu trong giờ học.”

Lâm Phong Loan vẻ mặt lộ ra lo lắng: "Nhưng là lão sư không có đợi Diệu Niệm, khi gặp Quan Tiểu Mỹ, hắn nói sau đó nàng rời trường học, không bao giờ quay lại nữa."

“Thật vậy, không ai biết cô ấy đã đi đâu.” Tôi nghiêm túc đồng ý, có lẽ tôi biết tại sao Lâm Phong Loan lại mời tôi đến nhà anh ấy. 

"Hai người có biết chuyện gì không tốt về Giám đốc Tiền không?" Lâm Phong Loan hạ giọng, tiến lại gần tôi, cau mày lo lắng hỏi. 

Lòng tôi thắt lại, tại sao Lâm Phong Loan lại hỏi chuyện này? Cô ấy có biết điều gì không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Sao thầy lại hỏi vậy?" Tôi vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn Lâm Phong Loan đứng về phía nào nên tôi trả lời một cách thận trọng. 

“Dù sao anh ấy cũng là anh rể của thầy, thầy cũng biết một chút về anh ấy.”

Nụ cười trên mặt Lâm Phong Loan biến mất, nhưng lông mày của cô cũng giãn ra, "Anh ta hiếm khi quan tâm đến chuyện của trường, huống chi là gây ồn ào lớn như vậy với hai học sinh. Nếu anh ta làm như vậy, rất có thể chính anh đã phá hỏng chuyện của anh ta."

"A, có lẽ là vậy. Nhưng tôi không thể nói, bởi vì chuyện này không chỉ liên quan đến tôi. Nhưng tôi và Diêu Niệm thực sự không quan tâm đến hình phạt này, đối với chúng tôi cũng không có ảnh hưởng gì lớn."

Theo những gì Lâm Phong Loan nói, tôi cảm thấy ít nhất cô ấy cũng có thái độ trung lập nên tôi đã do dự khi trả lời. 

"Lúc này đừng suy nghĩ tiêu cực như vậy. Đừng lo lắng về hình phạt."

Nụ cười nhàn nhạt lại xuất hiện trên gương mặt thầy Lin. Cô ấy đột nhiên đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên mu bàn tay trái của tôi trên bàn phím, khiến tôi cảm thấy ấm áp. "Lão sư sẽ tới gặp hắn nói chuyện, thu hồi hình phạt cũng không có vấn đề gì. Bất quá, ngươi và Diệu Niệm sau này không nên nhúng tay vào chuyện của hắn, chỉ cần chăm chỉ học tập là được."

Lâm Phong Loan lại nở nụ cười hòa nhập đó, khiến cô không thể nói không. 

"Thầy Lâm."

Tôi nhìn vẻ mặt của Lâm Phong Loan, thực sự không thể từ chối cô ấy nên hạ ánh mắt xuống, nhưng vô tình lại rơi vào bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. "Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh. Nhưng tôi hy vọng sư phụ sẽ để chuyện này yên. Tôi không muốn liên lụy đến sư phụ. Như anh đã nói, chuyện của ông ấy rất ít tham gia, cho nên tôi hứa với sư phụ sẽ không nhúng tay vào nữa, hơn nữa tôi cũng không muốn sư phụ liên lụy khi tôi đến nói chuyện với ông ấy. Cho dù ông ấy là anh rể của cậu, tôi cũng sợ ông ấy sẽ làm gì cậu."

“Haha, cảm ơn em đã quan tâm đến thầy.”

Lâm Phong Loan cười vui vẻ. Cô ấy rút tay lại trên mu bàn tay tôi, rồi khoanh tay lại và đặt vào váy. "Lần trước ngươi cùng Đạo Đạo giúp sư phụ, có khả năng cũng muốn giúp đỡ ngươi. Nếu ngươi nói lần này chuyện đã xong, vậy sư phụ sẽ chờ lần sau."

Ngạc nhiên thay, Lâm Phong Loan lại không kiên trì. 

"Thầy Lâm, thầy có dịu dàng với mọi người như vậy không?" Tôi gục đầu vào tay và nói nhẹ nhàng. 

"Hả?" Thầy Lâm tựa hồ không nghe rõ, lại gần hỏi. 

"À, không có gì đâu, tôi chỉ đang nói chuyện một mình thôi."

Những gì tôi vừa nói thực sự có chút thô lỗ. Tôi liếc nhìn màn hình và thấy phần mềm đã được cài đặt. "Đã cài đặt rồi, thầy Lâm. Tôi sẽ chỉ cho thầy cách sử dụng."

Sau đó, thầy Lâm đứng dậy khỏi giường, đứng cạnh tôi, cúi xuống nhìn tôi mổ. 

Khoảng cách gần như vậy khiến mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể cô càng nồng nặc hơn. Mùi hương nội tiết tố khiến cặc tôi lập tức cương cứng. 

Hơn nữa, trong tư thế hiện tại của Lâm Phong Loan, ngực trái hơi áp vào vai tôi, rất mềm mại. 

Không biết cô ấy vắng mặt hay không chú ý mà vẫn giữ nguyên tư thế này. Thỉnh thoảng khi cô ấy nghiêng đầu về phía trước, ngực trái của cô ấy sẽ nhẹ nhàng bóp vào vai phải của tôi. Với sự mềm mại như vậy, tôi nghĩ cô Lâm nhất định không mặc đồ lót bằng nhựa. Nó thậm chí còn mềm mại và đàn hồi như thể cô không mặc gì. 

Cô Lin hỏi những câu hỏi liên quan đến ca phẫu thuật, và khi tôi đang trả lời, mắt tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực của cô ấy. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp này cũng đẹp không kém gì mẹ tôi. 

Tôi tự hỏi nếu tôi chơi với nó thì nó sẽ như thế nào so với mẹ tôi? 

Điều tôi phải nói là mùi nước hoa trên người thầy Lâm hoàn toàn không thể so sánh với mẹ tôi. Hơn nữa, loại nước hoa mà cô Lin đang mặc, tôi muốn hòa quyện nó với bản chất mẫu tử tràn đầy của cô ấy. Nó thực sự bổ sung cho nhau và rất rực rỡ. 

Sau này tôi dạy cô cách đăng ký tài khoản và một số kiến ​​thức cơ bản. 

Tất nhiên, tôi đã học được tất cả những kiến ​​​​thức này từ chú tôi và bản thân tôi chưa bao giờ thực hành nó. 

Không phải là tôi không muốn mà là tôi không có tiền. Làm thế nào tôi có thể chơi der? 

Sau đó, chúng ta đã nói về một số thao tác cơ bản trong việc mở và giao dịch tài khoản. 

Cuối cùng, tôi cũng nhắc nhở cô ấy rằng nếu không phải là người chuyên nghiệp, rất có thể cô ấy sẽ mất hết tiền. 

Khuyên cô ấy xem qua cũng được nhưng phải thận trọng nếu cô ấy muốn tham gia. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, chúng tôi ra khỏi biệt thự của cô ấy và cùng nhau trở lại trường học. 

Khi đến gần trường, tôi gặp rất nhiều giáo viên và học sinh đang chào Lâm Phong Loan. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ở gần cô ấy. 

Và ở lối vào con hẻm cũ đó, chúng tôi lại gặp lại anh chàng áo vàng - Hà Kỳ. 

"Chào thầy Lâm." Khi anh và các em trai nhìn thấy Lâm Phong Loan, họ lập tức ngừng bất cẩn và đứng yên, mỉm cười chào hỏi. 

"Xin chào mọi người. Lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi. Hãy nhanh chóng quay lại trường." Lâm Phong Loan gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ừ, được."

Hoàng Mao mỉm cười gật đầu đồng ý mà không nói thêm gì. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng khi tôi và Lâm Fengluan đi ngang qua họ, anh ấy vội cúi người xuống và thì thầm với tôi: "Tránh xa cô ấy ra."

Hoàng Mao nói, đôi mắt mở to và nhìn tôi với ánh mắt rất thù địch và đầy sát khí. 

Tôi khịt mũi đáp lại và phớt lờ anh ta. Hành động này dường như khiến anh ấy khó chịu, và tôi nhận thấy tay anh ấy đang nắm chặt lại thành nắm đấm. 

Suốt buổi chiều, Diêu Niệm vẫn không xuất hiện. 

Hiệu trưởng hỏi mọi người trong lớp tự học xem có ai biết tung tích của cô không, nhưng không ai trả lời. 

Cô ấy còn nói rằng ở nhà Diêu Niên không có ai trả lời điện thoại. Nếu có ai biết địa chỉ nhà Diêu Niên, xin hãy nói cho cô ấy biết và cô ấy định buổi tối sẽ đi kiểm tra. 

Phải nói rằng mặc dù hiệu trưởng thường thích cằn nhằn nhưng khi chúng tôi có việc gì phải làm, cô ấy luôn có trách nhiệm và quan tâm, khiến người ta khó có thể ghét cô ấy, ngay cả khi cô ấy thực sự xấu xí. 

Ngoài ra, hiệu trưởng còn đề cập rằng thứ Năm và thứ Sáu tuần này là ngày hội thể thao của trường, rất mong mọi người sẽ nhiệt tình đăng ký để mang vinh quang về cho lớp. 

Lần này trường đã dành riêng Nhà thi đấu Tỉnh và tất cả các địa điểm ở đó, có thể nói là lớn nhất trong lịch sử đại hội thể thao của trường. 

Cuộc thi này sẽ không chỉ bao gồm các cuộc thi điền kinh mà còn có nhiều môn thể thao bóng khác, bao gồm cả quần vợt. 

Các sinh viên xung quanh tôi đều háo hức muốn thử và đầy hứng thú.

Nhưng tôi không thể có hứng thú. Không có vấn đề gì nếu tôi thắng trong môn quần vợt. Cộng thêm hoạt động của gã đầu trọc, tôi gần như không muốn dính dáng gì đến ngôi trường tồi tàn này nữa. 

Nhưng hiệu trưởng cũng đề cập rằng vì lần này có nhiều cuộc thi và địa điểm nên mọi người có thể tự do di chuyển trong các môn thể thao của tỉnh. 

Đồng thời, để đảm bảo cuộc thi diễn ra suôn sẻ, mỗi nội dung thi đấu sẽ có ít nhất ba giáo viên giám sát, và trong môn quần vợt, thầy Lin cũng nằm trong số đó. 

Tôi bắt đầu quan tâm và đăng ký trực tiếp. 

Bởi vì chúng tôi được chia thành hai nhóm nam và nữ nên tôi không cần lo lắng về việc cạnh tranh với Diêu Niên. Những người khác không phù hợp với tôi. 

Vậy làm sao bạn có thể bỏ lỡ một cơ hội như vậy để có được nhiều thiện cảm trước mặt Lâm Phong Loan? 

Khi chuông vào học vang lên, Trần Khải chạy nhanh đến mức ngay cả Rocket cũng không thể đuổi kịp. Tôi đứng dậy thu dọn cặp sách chuẩn bị về nhà. 

Lúc này Quan Hiểu Mỹ đột nhiên đi đến bàn tôi. 

“Cái kia…” Cô cúi đầu, giọng nói rất nhẹ nhàng, trên mặt có chút đỏ bừng. 

"Sao vậy, Quan Tiểu Mai?" Tôi hỏi trong sự bối rối. Cô là hình ảnh một cô gái ngoan hiền trong mắt mọi người. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với con trai và trông rất lo lắng khi nói chuyện.

“Nếu có thời gian, cậu có muốn đi cùng tôi đến nhà Diêu Niệm không?”

Cô im lặng một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Đã một ngày không gặp, tôi có chút lo lắng.”

"Đi thì được, nhưng tôi không biết nhà cô ấy ở đâu."

Dù biết mẹ cô ấy mở thẩm mỹ viện nhưng tôi không biết địa chỉ cụ thể. 

Tôi vốn tưởng rằng Diêu Niên không có gì phải lo lắng, nhưng có lẽ đây là tình chị em chỉ tồn tại giữa các cô gái. 

"Tôi đã đến đó, tôi biết nhà cô ấy ở đâu."

Quan Tiểu Mỹ vội vàng nói: "Tôi không dám đi một mình, không muốn gây phiền toái cho những cô gái khác, cho nên tôi muốn hỏi cậu có thể đi cùng tôi không, nếu không tôi sẽ tìm những bạn học khác."

"Ừ, không có gì sai cả. Đi thôi."

Sau khi thu dọn đồ đạc và xách cặp, tôi đi theo Quan Tiểu Mỹ rời khỏi trường. 

Tôi nghĩ mình có thể nhân cơ hội này để tìm hiểu xem nhà của Diêu Niên ở đâu, đó sẽ là một ý tưởng hay. 

Dù không có hứng thú với hoa hậu của lớp nhưng tính kiêu ngạo của tôi vẫn vô cùng thỏa mãn khi bước đi cùng các hoa hậu của lớp và nhận được những ánh nhìn ghen tị từ các học sinh khác. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng nói chuyện với Quan Hiểu Mỹ, nhưng cô ấy thường chỉ nói "hmm" và chỉ thế thôi. 

Dần dần tôi ngày càng ít nói, hai chúng tôi chỉ lặng lẽ bước đi. 

Tôi đoán là chúng tôi cứ đi như vậy trong hơn hai mươi phút. 

Khi đến một ngã tư, Quan Tiểu Mai nói: "Chúng ta sắp đến nơi rồi, rẽ phải ở đây và đi bộ thêm một chút nữa."

Nhưng vừa rẽ phải, chúng tôi lập tức dừng lại. 

Bởi vì Diêu Niên đã ở phía trước khoảng năm mươi mét. 

Và lý do cả hai chúng tôi dừng lại là vì cô ấy đang nói chuyện với một người đàn ông. 

Người đàn ông này có dáng người cao, cao hơn Diêu Niệm gần một cái đầu, có lẽ cao ít nhất cũng phải 1m8. 

Anh ấy có mái tóc xoăn dài đến tai, mái tóc xoăn phía trước che đi mắt phải. 

Anh ta mặc một bộ vest và quần dài màu xám kiểu cũ. Bộ đồ đã mở và hai tay anh ta đút trong túi quần. 

Chỉ cần nhìn anh ấy từ khoảng cách xa như vậy, bạn có thể cảm nhận được khí chất lạnh lùng của anh ấy. 

Tuy hai người đang nói chuyện nhưng Diêu Niệm vẫn chưa hề ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông này. 

Mà nhìn biểu tình của Diêu Niệm, cô thực sự không muốn nói chuyện với người đàn ông trước mặt. 

Rất nhanh, Diêu Niên không còn chú ý đến người đàn ông nữa, quay người tiếp tục đi về phía trước. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên rút tay ra khỏi túi, rất nhanh nắm lấy cổ tay Diêu Niệm. 

Tốc độ này chắc chắn nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Thấy vậy, Diêu Niên lần đầu tiên quay người lại, ngẩng đầu nhìn anh. Nói chính xác hơn, anh ta nhìn chằm chằm vào anh ta và nói điều gì đó. 

Nhưng người đàn ông đó không có phản ứng gì mà vẫn giữ chặt cổ tay Diêu Niệm. Dường như không thể chịu đựng được nữa, Diêu Niên hét lớn: "Thả tôi ra!" Đồng thời, anh mạnh mẽ hất tay người đàn ông ra. 

"Diêu Niệm!" Quan Hiểu Mỹ thấy vậy liền hét lên với cô rồi lập tức chạy tới. Sau khi choáng váng hai giây, tôi chạy lên. 

"Không còn gì để nói nữa, tôi về đây." Diêu Niên liếc nhìn tôi và Quan Tiểu Mai, không hề tỏ ra ngạc nhiên hay ngạc nhiên mà chỉ bình tĩnh nói với người đàn ông. 

"Bạn đang làm gì thế!" Quan Hiểu Mỹ không biết lấy đâu ra dũng khí để hỏi người đàn ông cao hơn cô rất nhiều này. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra đôi mắt của người đàn ông đó tuy nhỏ nhưng rất lạnh lùng, như có ánh sáng lạnh lẽo. 

Anh ta liếc nhìn chúng tôi, lấy trong túi ra bao thuốc lá, lấy ra một điếu và châm lửa. 

Hút một hơi dài, anh vứt điếu thuốc còn lại vào thùng rác. 

Sau đó anh lại đút tay vào túi, quay người và bước đi. 

"Diêu Niệm, cậu không sao chứ? Người đàn ông đó là ai?" Quan Hiểu Mỹ phớt lờ người đàn ông này, quan tâm hỏi Diêu Niên. 

"Tôi không sao, chuyện của anh ấy không liên quan gì đến cô, cô đừng hỏi." Diêu Niệm nhàn nhạt nói. 

Tôi nhận thấy cổ tay cô ấy bị kẹt và hơi ngạc nhiên. Mặc dù nhìn như bị nắm rất mạnh nhưng không còn dấu vết gì, thậm chí cả màu đỏ cũng không còn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Cuối cùng, dù người đàn ông trung niên đã rời đi nhưng tôi cũng không thể đến nhà Trình Diệu Niên. 

Cô ấy chỉ để Quan Hiểu Mỹ đi nhưng rõ ràng đã từ chối tôi. 

Trước khi đi, tôi hỏi ngày mai cô ấy có đến lớp không, nhưng cô ấy vẫn lạnh lùng nói rằng đó không phải việc của tôi. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV và không để ý rằng tôi đã về. 

Trên TV hiện ra một hình ảnh u ám hơn, trông như một bộ phim kinh dị. 

Mẹ tập trung quan sát, vẻ mặt lo lắng, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Tôi định cào mẹ tôi một chút. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển ra phía sau ghế sofa, chậm rãi đặt tay lên vai mẹ. 

Đúng lúc này, màn hình TV chiếu cảnh nữ chính đang ngồi dưới ánh đèn mờ, một tay đưa ra từ phía sau đặt lên vai cô. 

"À!"

Mẹ tôi và nữ chính trên TV cùng lúc hét lên. 

Mẹ tôi sợ đến mức lập tức đứng dậy, quay lại nhìn thấy là tôi, tức giận nói: "Chu Văn Hào, con đang làm gì vậy!"

Sau đó, cô đưa tay lên ngực vỗ nhẹ, điều chỉnh nhịp thở gấp gáp, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội. 

“Ừ, lúc về thấy mẹ mệt lắm, mẹ chỉ muốn xoa vai mẹ thôi. Con không biết…” Tôi cười khổ, cố bào chữa: “Không phải con.”

Thấy sắc mặt mẹ không hề cải thiện chút nào, tôi phải cúi đầu nhận lỗi. 

“Tôi gần như sợ chết khiếp vì anh đấy.”

Mẹ vẫn còn tức giận, nhưng giọng điệu đã dịu đi rất nhiều, “Về rồi con nên nói gì đó, đừng im lặng như ma.”

“Được rồi, tôi hiểu rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa.”

Mặc dù tôi đã nói “Con về rồi” khi mở cửa nhưng tình trạng hiện tại của mẹ tôi sẽ chỉ khiến mẹ tức giận hơn nếu tôi cố gắng bào chữa cho mẹ. Thà thừa nhận trước thì sẽ không có tổn thất gì cả. 

"Đừng nói nữa, đi ăn thôi." Mẹ nhặt chiếc điều khiển từ xa trên ghế sofa, tắt TV và nói với tôi: "Chờ đã, lại đây." Mẹ đột nhiên thay đổi giọng điệu và ra hiệu cho tôi. 

“À, có chuyện gì thế?” Tôi bối rối bước tới chỗ mẹ. 

“Cái này có mùi gì thế?”

Mẹ nhẹ nhàng kéo cổ áo sơ mi ngắn tay của tôi, dùng mũi ngửi ngửi: "Nước hoa nữ, có chuyện gì thế?"

"Ừm..." Tôi gãi đầu không biết phải nói gì. 

Không ngờ mùi nước hoa của Lâm Phong Loan lại theo tôi về nhà. 

Tôi e rằng nó không phải trên người cô ấy mà là ở trong phòng ngủ của cô ấy, tôi thậm chí còn không biết. 

"Cái gì? Anh sẽ không nói cho tôi biết phải không? Vậy thì ra ngoài đừng về nhà, tôi không quan tâm đến anh." Mẹ giận dữ nói rồi đẩy tôi về phía cửa. 

"Không, không, không, tôi đã nói, tôi đã nói." Vì vậy tôi đã giải thích rõ ràng chuyện xảy ra với nhà Lâm Phong Loan vào buổi trưa, đồng thời trong lòng cũng có chút lo lắng. 

"Thật là xấu hổ cho bạn."

Mẹ cười khẩy, nói đùa: “Trước mặt mẹ có thầy Lâm, phía sau có vẻ như con rất được lòng phụ nữ. Mẹ nói cho con biết mẹ đã ngửi thấy mùi nước hoa này ở đâu. Đó là mùi mẹ ngửi thấy ở sân tennis lần trước.”

“Ồ, mẹ nói gì thế, cô giáo bảo con đi, sao con phải từ chối?”

Tôi nói, giả vờ bối rối, nhưng tôi không hiểu rõ ý mẹ là gì. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi. 

"Đứng yên cho tôi xem."

Mẹ nói, nghịch nghịch cổ áo tôi, lùi lại một bước, dùng tay ra hiệu và nhìn tôi từ trên xuống dưới: "Mẹ không thấy con có gì đặc biệt. Tại sao con lại nghĩ giáo viên lại quan tâm đến con nhiều như vậy?"

"Có lẽ thành tích học tập của tôi tốt? Giáo viên thích học sinh giỏi."

Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

“Về thành tích học tập thì cậu không bằng Diêu Niên.”

Mẹ lập tức dội gáo nước lạnh vào người tôi: “Nhưng họ là giáo viên, chẳng lẽ họ còn quan tâm đến con sao?”

Mẹ cúi đầu cười khẩy, không biết là đang giễu cợt tôi hay ám chỉ điều gì khác. 

"Đúng vậy, quá đúng." Khi mẹ nói vậy, tôi trả lời không chút do dự, dù điều đó trái với lương tâm. 

“Việc bạn có suy nghĩ gì về giáo viên của mình không quan trọng, phải không?” Mẹ nói, tiến lại gần mặt tôi và dán mắt vào tôi, như thể mẹ đang cố nhìn thấu trái tim tôi. 

“Mẹ, mẹ lại đùa nữa rồi.” Tôi không bắt được ánh mắt của mẹ mà lùi lại một bước và nói với một nụ cười giả tạo. 

"Dù sao thì cứ bình tĩnh nhé. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy cẩn thận." Mẹ duỗi thẳng người, dùng hai tay ôm bộ ngực cao ráo xinh đẹp, nghiêm trang cảnh cáo. 

"Ừ, tôi biết." Tôi trịnh trọng đồng ý và nghĩ đến việc đi ăn để kết thúc cuộc trò chuyện lạnh lùng này. 

"Tôi muốn báo trước cho anh biết, ngày mai có tiệc cocktail, rất muộn tôi sẽ về và tự mình chuẩn bị bữa tối." Thấy tôi ngoan ngoãn, giọng điệu của mẹ dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

"À, lại có quán rượu nữa à? Cậu không nhớ chúng ta đã đến đó vài ngày trước à?" Tôi nói sau khi ăn xong một miếng. 

"Này, không phải giống nhau. Lần trước là của công ty, lần này là của ngành. Những tên tuổi lớn trong toàn ngành bia sẽ ra đi."

Một thoáng buồn bã hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, "Tôi đã từ chối rồi, nhưng ông chủ nhất quyết yêu cầu tôi đi. Tôi có thể làm gì đây?"

"Vậy thì đừng đi. Nếu cậu không đi thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Tôi cảm thấy hơi giống như đứng lên và nói chuyện mà không bị đau lưng. 

“Vốn thì là đúng, nhưng bộ phận nhân sự đã sắp xếp cho tôi sau khi trở về từ ngày Quốc Khánh sẽ được thăng chức, nên phải dựa trên sự tiến cử của ông chủ, nếu ngày mai tôi không cho cậu mặt mũi thì cũng chẳng mất gì cả.”

"Chờ một chút, mẹ, ý mẹ là mẹ sắp được thăng chức phải không?"

Tôi nghiêng người và hỏi một cách hào hứng. 

“Đúng vậy, sau ngày Quốc khánh xong tôi sẽ chính thức được thăng chức phó tổng giám đốc.” Mẹ nói và mỉm cười. 

"Tuyệt vời mẹ ơi! Điều này thật tuyệt vời!" Tôi khen ngợi và giơ ngón tay cái lên. 

“Nhắc mới nhớ, lần thăng chức này đều là nhờ có cậu.” Mẹ khẽ thở dài và mỉm cười với tôi. 

"A? Nói như thế nào?" Tôi hỏi một cách hãnh diện. 

“Còn nhớ chiến lược trợ cấp mà bạn đã đề cập trước đây không?” Mẹ chậm rãi nói. 

"Tất nhiên là tôi nhớ." Tôi gật đầu ngơ ngác. 

"Hiệu quả của chiến lược đó là rất tốt. Trong hai tuần qua, nó không chỉ giành lại toàn bộ thị phần của Blue Island Beer mà còn cao hơn 5 điểm so với thị phần tốt nhất trước đó trong lịch sử của Nanjiang."

Mẹ vui vẻ nói, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khó giấu. 

"Ha ha, lúc đó con chỉ muốn giúp đỡ thôi, không ngờ lại có tác dụng tốt như vậy. Hơn nữa con cũng chỉ nảy ra một ý tưởng, làm được hay không đều là thành quả của nỗ lực của mẹ. Mẹ thật vui khi thấy mẹ vui như vậy."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười hài lòng, sau đó lấy lại vẻ mặt, thở dài rồi nói: “Tôi thực sự ghen tị với sếp của bạn và những người khác”.

"Hả? Tại sao cậu lại nói thế?"

Mẹ bối rối hỏi. 

"Bởi vì họ có thể chúc mừng mẹ, còn tôi thì không." Tôi lấy tay đỡ cằm và dùng đũa chọc vào cơm. 

"Họ không chúc mừng tôi. Họ đều nói rằng họ sẽ đi dự tiệc rượu."

Mẹ đáp: “Nhưng mẹ phải đãi mọi người ở dưới một bữa”.

"Được rồi."

Tôi xòe tay ra, không biết nói gì nên tiếp tục ăn. 

"Ha ha." Mẹ nhìn tôi ăn mà chợt không nhịn được cười. 

"Sao vậy mẹ? Trên mặt con có đồ ăn à?" Tôi bối rối hỏi, đưa tay sờ lên má nhưng không cảm thấy gì cả. 

"Nhìn cái mặt ủ rũ của cậu kìa."

Mẹ mỉm cười nói: “Dù sao thì cũng là con nghĩ ra ý tưởng đó. Con nghĩ mẹ con con vô tâm đến thế sao?”

"Vậy mẹ có đồng ý ăn mừng cùng con không?"

Tôi lập tức đặt bát đĩa xuống và lau miệng. 

Tôi như vừa nghe được một tin vui, lập tức trong lòng tràn đầy phấn khích và mong đợi. 

“Không, tôi đã nói là cậu rất vui mà.” Mẹ mỉm cười nói, chắc bây giờ nhìn tôi như một chú hề vui tính. 

"Không đúng. Mẹ và con chưa bao giờ cùng nhau tổ chức lễ kỷ niệm gì cả. Làm sao chúng con có thể không vui được?" Tôi nói to, tràn đầy năng lượng. 

"Vậy ngươi muốn ăn mừng thế nào?"

Mẹ nói, ngồi tựa lưng vào ghế, khoanh tay trước ngực, khựng lại một chút rồi mỉm cười hỏi. 

Nhưng giọng mẹ tôi trầm xuống, nụ cười của mẹ trông thật duyên dáng. 

"Tôi nghĩ..." Nói đến đây tôi trợn mắt, nghĩ mình không thể tùy tiện nói ra điều gì. 

Và đúng là tôi chưa nghĩ ra cách ăn mừng nên quay lại hỏi: “Mẹ có thể ăn mừng bằng cách nào cũng được phải không mẹ?”

"Ha ha, tiểu tử ngươi nói có chút không đúng, để tránh rơi vào bẫy của ngươi, trước tiên ngươi nói cho ta biết nên ăn mừng như thế nào."

Mẹ nhìn tôi cảnh giác. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, chỉ là, ngươi cho rằng hôm nay là ngày Quốc khánh. Chúng ta chưa bao giờ đi chơi vào ngày Quốc khánh, nhưng đi du lịch ăn mừng Quốc khánh thì sao?"

Tôi bày tỏ xong suy nghĩ của mình và hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ta biết tiểu tử ngươi không nghĩ ra được những chuyện đơn giản. Để ta nghĩ xem."

Mẹ cười khẩy, sau đó suy nghĩ ngắn gọn rồi cười vui vẻ, không vội nói: “Không phải là không thể, nhưng có một điều kiện, nếu con làm được, mẹ sẽ hứa với con.”

“Được, dù có điều kiện gì tôi nhất định sẽ làm được.”

Tôi chắp hai tay lại và cực kỳ phấn khích. 

“Vì ta là mẹ đã được thăng chức, là con trai nên thứ bậc của ngươi chẳng phải cũng tăng lên sao?” Mẹ tự tin nói, như thể mẹ nghĩ đây là điều tôi không thể làm được. 

"Kỳ thi vừa rồi em đứng thứ ba, nếu cao lên một chút, em sẽ đứng thứ hai. Không sao đâu, em hứa với anh." Tôi trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Không phải hạng nhì, nhất định phải là hạng nhất trong kỳ thi, đối với các ngươi mà nói, đứng thứ hai chỉ là tiến bộ một chút là có thể làm được, không khó." Mẹ xua tay và nói ra yêu cầu trong lòng. 

"Hừ..." Tôi hít một hơi, ngơ ngác nói: "Đây là muốn tôi vượt qua Diêu Niệm. Cô ấy cao hơn tôi bốn mươi phân."

"Cái gì? Không? Không sao đâu. Chúng ta hãy nấu một bữa ăn ngon ở nhà và ăn mừng nhé. Anh nói tôi đã được thăng chức nhờ sự chăm chỉ của mình, vậy anh nghĩ rằng mình sẽ nhận được thứ gì đó nếu không làm việc chăm chỉ? Đừng nghĩ đến điều đó."

Mẹ thản nhiên trả lời và định đứng dậy. 

"Này, đợi một chút."

Tôi vội ngăn mẹ lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Không sao đâu! Lớp một sẽ là lớp một!"

"Vậy chúng ta trước tiên thỏa thuận đi. Cuối tháng này sẽ là kỳ thi, sau này không phải là kỳ thi nào đó, ngươi đừng lừa gạt ta."

Mẹ nhấp một ngụm nước và nghiêm túc nói. 

“Ừ, chỉ là bài kiểm tra cuối tháng này thôi, không có gì khác. Con sẽ không bao giờ gian lận, nhưng mẹ cũng không được gian lận đâu.

Nếu em đạt điểm nhất, chúng em sẽ đi du lịch vào dịp Quốc khánh. "Tôi gật đầu và nói với ánh mắt kiên quyết. 

"Được rồi, mẹ của ngươi, ta có bao giờ nói chuyện không tính toán đâu?"

Mẹ mỉm cười đứng dậy: “Mẹ không nói với con nữa, mẹ đi tắm đây.”

Tôi có thể nhận ra rằng khi mẹ tôi trả lời tôi vừa rồi, nụ cười của bà không mấy tự tin, có chút giả tạo. Tôi cảm thấy khi nhìn thấy đôi mắt kiên định của tôi, cô ấy có chút sợ tôi thực sự sẽ đứng nhất lớp. 

Buổi tối khi trên giường, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để vượt qua kỳ thi của Diêu Niên. 

Đây đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi đối với tôi. 

Cho dù kể từ bây giờ tôi có học 24 giờ một ngày, tôi cũng không thể lay chuyển được một học giả như cô ấy. 

Nhưng để có chuyến đi nhân ngày Quốc khánh cùng mẹ, tôi phải tìm cách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Ngày hôm sau, mẹ ra ngoài sớm, tôi tự tay làm bữa sáng. 

Nhắc mới nhớ, tối qua tôi đang nghĩ tới bài thi nên ngủ không ngon giấc. Tôi sẽ thức dậy khi có chuyển động nhỏ nhất. 

Cuối cùng, tôi phải thức dậy vài lần vì mẹ tôi thức dậy ít nhất bốn hoặc năm lần một đêm để đi vệ sinh, điều đó khiến tôi khó chịu. 

Kỳ thi được ấn định vào thứ Tư, tức là ngày mai. Tôi phải hoàn thành tất cả các môn học trong một ngày và tôi rất bị áp lực về thời gian. Sau đó sẽ có đại hội thể thao học đường vào thứ Năm và thứ Sáu, kết quả sẽ được công bố vào thứ Bảy và ngày Quốc khánh vào Chủ nhật. 

Tiết học nửa buổi sáng, Diêu Niệm vẫn không có mặt. 

Trong giờ giải lao, tôi hỏi Quan Tiểu Mai về tình hình và những gì họ nói ngày hôm qua. 

Cô ấy nói hôm nay Diêu Niên sẽ không đến trường và cô ấy hứa với Diêu Niên sẽ không tiết lộ phần còn lại của cuộc trò chuyện với tôi. 

Khi tôi hỏi cô ấy liệu ngày mai Diêu Niên có đến dự thi không, cô ấy do dự một lúc và nói với tôi rằng cô ấy không thể biết được. 

Mặc dù ý tưởng này rất phi đạo đức và đáng hổ thẹn, nhưng nếu Diêu Niên có thể trượt dù chỉ một bài kiểm tra thì khả năng tôi đứng nhất lớp vẫn tương đối cao. 

Nếu cô ấy thực sự trượt bài kiểm tra, tôi có còn phải cảm ơn Baldy vì hành động ngày hôm qua của anh ấy không? 

Phù, cảm ơn bạn! 

Đây là dấu hiệu tốt lành chết tiệt của tôi! 

Hôm nay Trần Khải đưa cho tôi hai vé tennis. Tôi phải ngưỡng mộ khả năng của anh ấy trong lĩnh vực này. 

Hai trong số những sự kiện được yêu thích nhất và đều diễn ra trong ngày Quốc khánh, mối quan hệ giữa chúng là gì để có thể nhận được vé cấp VIP. 

Nhưng anh ấy cũng nói với tôi rằng bài kiểm tra ngày mai rất quan trọng với anh ấy và anh ấy muốn tôi giúp đỡ. 

Nhưng tin vui là hiệu trưởng vừa phân phát ghế thi cho mọi người, tôi và thầy tình cờ ngồi ở ghế bên trái và bên phải. 

Mặc dù xếp hạng của anh ấy kém tôi một trăm bậc, nhưng kỳ thi của chúng tôi ở đây không được chia thành các phòng thi dựa trên xếp hạng mà hoàn toàn ngẫu nhiên, vì vậy tôi phải nói rằng vận may lần này của chúng tôi thực sự rất tốt. 

Vì vậy, chúng tôi đã thống nhất về cách nhắm tới các câu hỏi trắc nghiệm ngày mai và cách cậu ấy nên nhắm đến chúng. Dù đây là lần đầu tiên nhưng cũng đủ để anh nâng cao phong độ. 

Tiết học cuối cùng trong buổi sáng là tiết chính trị. 

Sau khi đến thăm phòng khách của Lâm Phong Loan ngày hôm qua, tôi có một cảm giác khác khi nhìn thấy cô ấy trong giờ học, thay vì chỉ xem cô ấy như một giáo viên. 

Khi vào lớp, cô luôn khác biệt với các giáo viên khác. 

Cô là giáo viên duy nhất luôn mỉm cười và không tỏ ra hung hăng nhưng không ai trong lớp lên tiếng. 

Bạn phải biết rằng ở những lớp học bình thường như lớp tôi đang học, ngoại trừ lớp của cô hiệu trưởng tương đối yên tĩnh thì các lớp khác cũng ồn ào không kém. 

Hơn nữa, Lâm Phong Loan là giáo viên duy nhất đặc biệt chú ý đến việc ăn mặc và ngoại hình. 

Mỗi khi ăn diện, cô vừa đoan trang vừa đứng đắn, vừa dịu dàng, tao nhã, đồng thời vẫn cư xử như một cô giáo. 

Cô ấy tô son bóng lên đôi môi mọng đỏ mỗi ngày, điều này khiến cô ấy có màu đỏ hồng quyến rũ và trong trẻo. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ren đen cổ thấp bên trong và một bộ vest nhỏ bên ngoài. Cô chưa bao giờ được nhìn thấy mặc áo phông ở trường dù thời tiết có nóng đến đâu. 

Ngay cả những giáo viên mặc đồng phục trong AV, với tất cả ưu điểm cộng lại, cũng có thể không bằng Lâm Phong Loan, hình ảnh một nữ giáo viên hoàn hảo trong mắt mọi học sinh. 

Sau giờ học, Lâm Phong Loan nói chuyện một mình với tôi và mời tôi đến nhà cô ấy sau bữa tối. 

Tôi đồng ý và không có lý do gì để từ chối. 

Anh thậm chí còn không hỏi cô đang làm gì. 

Vì không cần thiết nên tôi có thể làm bất cứ điều gì, miễn là có thể ở cùng phòng với cô ấy. 

Tôi cảm thấy như mình đã nghiện mùi cơ thể của cô ấy rồi. Tôi không biết đó là hương thơm quyến rũ, tình mẫu tử khao khát hay sự nữ tính quyến rũ. 

Khi tôi đang ăn trưa ở ngoài trường, tôi nhìn thấy Trần Khải đang đi dạo cùng một trong những em trai của Hoàng Mao. 

Anh chàng đó trông gầy và thấp hơn Trần Khải và tôi. Anh ta có lẽ cao khoảng 160 cm. Anh ta có mái tóc ngắn màu xanh lam nhưng đang mặc một bộ vest hàng hiệu. 

Anh ta dùng một tay móc cổ Trần Khải, ngẩng đầu lên nói chuyện và cười đùa với Trần Khải, trên môi nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

Làm sao Trần Khải có thể đi chơi với một tên xã hội đen như vậy? 

Tôi định hỏi khi nào có cơ hội. 

Chúng tôi đến nhà Lâm Phong Loan đã gần một giờ. 

Tôi bấm chuông, một lúc sau cô ấy ra mở cửa. 

Và cách cô ấy xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi choáng váng, như thể toàn thân tôi bị đóng băng. 

Lâm Phong Loan đang mặc một bộ quần áo yoga màu đen, phần trên vẫn theo kiểu để lộ bụng. 

Kiểu trang phục bó sát này giúp tôn lên những đường cong duyên dáng và gợi cảm của cô trong nháy mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao và thẳng, tôi nghĩ độ tròn của cô ấy đẹp hơn cô Lý rất nhiều. 

Do chiều cao của mình nên tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao bộ ngực xinh đẹp này khi nhìn thẳng vào chúng như thể chúng sắp vồ lấy tôi bất cứ lúc nào. 

Điều này khác với việc tôi cần phải nhìn xuống bộ ngực khủng của cô Lý. Nó có tác động trực quan hơn và khiến mọi người háo hức chinh phục hơn. 

Cái bụng lộ ra của thầy trắng trẻo không tì vết. Dù không có đường vest nhưng cũng không có dấu vết của mỡ thừa. Mức độ bùi bùi nhưng hoàn toàn không liên quan đến béo này là thứ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mới có được. Phụ nữ và trẻ em gái không thể đạt được điều đó. 

Lâm Phong Loan hô hấp có chút gấp, trên trán và bụng có thể nhìn thấy một tầng mỏng trong suốt mồ hôi, ở hô hấp lên xuống xuống rất rõ ràng. 

Thấy tôi đến, cô ấy mời tôi vào với nụ cười quen thuộc. 

Tôi đi theo cô ấy, khi cô ấy di chuyển xung quanh, tôi cảm thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, chỉ nhìn thôi tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Lâm Phong Loan lại đưa tôi vào phòng khách của cô ấy. Cô ấy giải thích với tôi rằng cô ấy đang tập yoga ở phòng khách ở nhà nên mới mặc như thế này. Tôi tự nghĩ, trách sao thân hình của mình lại hấp dẫn đến vậy, hình như tôi đang cố tình duy trì nó. 

"Thầy chiều hôm qua có mua một ít cổ phiếu, sáng ra thấy cổ phiếu đó giảm mười điểm nên em bán hết. Thầy ơi, em muốn thầy giúp em tìm hiểu. Em nên mua cái gì sẽ tăng?"

Lâm Phong Loan mở phần mềm Great Wisdom và nói với tôi. 

"À?" Nhưng tôi vô thức đưa mắt nhìn vào ngực cô ấy mà không để ý nhiều đến những gì cô ấy nói. 

Lâm Phong Loan thấy tôi hồi lâu không đáp lại, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhận ra ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Nhưng cô ấy không nói gì về tôi mà chỉ cười nói: “Haha, cô giáo, cô đi tắm rửa thay quần áo trước đi, cô nhìn qua trước đi.”

Nói xong cô đứng dậy rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi thực sự muốn theo anh ấy vào phòng tắm và nhìn trộm, nhưng tôi chỉ muốn nghĩ về điều đó. 

Nếu chuyện này bị phát hiện, e rằng cái được nhiều hơn cái mất. 

Hơn nữa, Lâm Phong Loan yêu cầu tôi xem hàng tồn kho trước, sau này tôi quay lại sẽ không có gì để giải thích. 

Tôi đã kiểm tra hồ sơ giao dịch của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đã mua cổ phiếu bất động sản trị giá 300.000 nhân dân tệ vào lúc hai giờ chiều ngày hôm qua. Kết quả là nó đã giảm xuống mức giới hạn vào lúc hai giờ ba mươi ngày hôm qua. Sáng nay nó lại giảm thêm 8% nữa và sau đó cô ấy bán nó.

Lần này, 60.000 nhân dân tệ đã biến mất. 

Tôi phải ngưỡng mộ những người giàu chơi chứng khoán. Không ngờ lần đầu tiên thầy Lâm lại dám chơi lớn như vậy. 

Hơn nữa xét biểu hiện vừa rồi của cô ấy, cô ấy dường như không cho rằng đó là chuyện gì lớn lao và rất bình tĩnh. 

Tôi đã xem xét xu hướng chung của cổ phiếu bất động sản và nhận thấy rằng chúng đều chậm chạp và về cơ bản là giảm giá. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về cổ phiếu nhưng tôi nghe nói cổ phiếu tuân theo các chính sách và môi trường bên ngoài. 

Vì vậy, tôi xem nhanh các tin tức chính trị gần đây và sau đó xem xét một số cổ phiếu blue chip khác. 

Hóa ra đất nước đang chủ trương cải thiện sinh kế của người dân và phát triển nông thôn, nhưng ngành thép và vật liệu xây dựng, vốn có liên quan mật thiết đến bất động sản, lại đang phát triển. Tôi nghĩ đây là một cơ hội. 

Sau khi xem xét kỹ lưỡng một số cổ phiếu thép và vật liệu xây dựng lớn, có lẽ tôi đã chọn ra hai hoặc ba cổ phiếu và sau này sẽ giới thiệu chúng cho Lâm Phong Loan. 

Khi tôi làm xong tất cả những việc này thì đã gần mười lăm phút và gần hai mươi phút trôi qua. Cùng lúc đó, Lâm Phong Loan vừa tắm xong liền trở về phòng ngủ. 

"Ồ!" Tôi nhìn lại và kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy? Trông nó không đẹp à?" Nhìn thấy phản ứng của tôi, Lâm Phong Loan mỉm cười hỏi. 

"Cô Lin, cô thật xinh đẹp."

Lâm Phong Loan thay một chiếc áo dài tay màu hồng, cổ đứng và sườn xám xẻ cao, có thêu hoa mận đơn giản ở ngực trên bên phải. 

Ánh sáng chiếu trên vải polyester làm cho toàn bộ sườn xám sáng bóng và trong mờ, khí chất thanh lịch và dịu dàng đã sẵn sàng lộ ra. 

"Trông nó thực sự đẹp phải không?" Lâm Phong Loan cười khúc khích và cúi đầu nhìn vào bộ sườn xám trên người. “Chỉ cần nhìn đẹp thì đã lâu rồi tôi không mặc sườn xám, sợ không mặc được vì dáng người không chuẩn.”

"Đẹp trai, rất đẹp mắt." Ngoài mô tả này, tôi không biết bất kỳ tính từ nào khác. 

"Ha ha, tốt lắm." Nói xong, cô ngồi thẳng trên giường như ngày hôm qua, vẫn giữ nguyên cảm giác như sườn xám, nhẹ nhàng nói: “Anh thế nào rồi, kho hàng thế nào rồi?”

Vì vậy, tôi đã giải thích phân tích vừa rồi cho cô ấy, và cô ấy đã mua ba cổ phiếu mà tôi vừa đề cập, mỗi cổ phiếu trị giá 100.000. 

"Này thầy, em chỉ tùy tiện nói thôi, nếu em mua nhiều thế này, nếu em thua cái này..." Thật sự không nhịn được nữa. 

Tất nhiên, nếu là mẹ tôi, tôi nghĩ mình nhất định sẽ ngăn cản. 

Nhưng nếu là Lâm Phong Loan, nàng muốn làm gì thì làm. Cuối cùng, đó không phải là tiền của tôi.

"Không sao đâu, sư phụ tin tưởng em."

Lâm Phong Loan chỉ cười nhạt, có ý gì đó nói: "Nếu thua thì đó là chuyện bình thường. Nếu kiếm được lời thì đều là công lao của ngươi, sư phụ sẽ cảm ơn ngươi."

"Ừm, Gu..." Tôi nuốt khan. Nụ cười của giáo viên và những lời nói này thật chết người. 

Tôi muốn chuyển chủ đề sang chủ đề khác để xoa dịu cảm giác này nên nói: "Cô Lin ơi, cô chưa bao giờ thấy cô mặc sườn xám. Sao hôm nay cô đột nhiên mặc sườn xám vậy? Cô định đến lớp buổi chiều ăn mặc như thế này sao?"

“Chiều nay cô giáo không có lớp, vì buổi tối chồng tôi đi dự tiệc, trang trọng hơn nên muốn tôi cũng đến đó. Tuy nhiên, giáo viên không phải là người liên quan chính nên cô giáo không thể mặc thứ gì đó giống như dạ hội. Nhưng ông ấy không thể đánh mất danh tính của mình nên tôi nghĩ mặc sườn xám sẽ thích hợp hơn. Chỉ là đã lâu rồi tôi không mặc, cũng không dễ để mặc bộ sườn xám này cho người khác nên tôi mới chỉ muốn cậu giúp giáo viên xem nó có phù hợp không."

Lâm Phong Loan nói, thắt chặt chiếc khuyên tai tua rua trên tai. 

Cửa hàng rượu? Tại sao tối nay cô Lâm lại tổ chức tiệc rượu, mẹ tôi cũng tổ chức tiệc rượu. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? Tôi không thể không thắc mắc. 

"Tiệc rượu kiểu gì thế này? hoành tráng quá." Tôi giả vờ hỏi một cách thản nhiên. 

"Đó là tiệc chiêu đãi của một thương gia bia. Chồng tôi là nhà cung cấp chính của họ. Anh ấy được mời đến tham dự tiệc chiêu đãi. Nó được tổ chức tại khách sạn Jiangdu, khách sạn tốt nhất trong thành phố. Sự kiện này mỗi năm chỉ diễn ra một lần, nên ai đến đều rất coi trọng."

Lâm Phong Loan trả lời tôi mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ rằng tôi và mẹ lại ở cùng một quán rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Sao cậu lại ở đây?!" Chắc hẳn trên mặt tôi hiện lên vẻ hoài nghi. 

"Tôi luôn ở đây. Tôi đến trước khi bạn đến." Diêu Niên lạnh lùng đáp lại. 

"Không, cậu không ngồi đây khi tôi ngồi đây phải không? Đúng vậy, cậu ngồi đây khi nào vậy?" Tâm trí tôi đầy nghi ngờ và tôi không thể không gãi đầu.

"Bạn luôn tập trung vào những thứ không quan trọng."

Diệu Niệm nhẹ nhàng lắc ly rượu đã cạn, nhìn về phía trước nói: "Lúc anh ngồi xuống, em cũng ngồi ngay sau đó. Trước đó, anh đứng dựa vào bức tường phía sau, nhưng em không để ý."

"Được rồi." Tôi bất lực nhún vai, chợt cảm thấy câu hỏi của mình bị cô ấy lảng tránh một cách vòng vo nên hỏi: “Đợi đã, em còn chưa nói tại sao em lại đến đây.”

"Không có bình luận." Cô đặt ly rượu lên bàn. "Nó không liên quan gì đến bạn."

"Có liên quan đến người đàn ông ngày hôm qua à?"

Nói đến đây, tôi nhận thấy Diêu Niên nhíu mày trong giây lát, liền cúi người lại gần, hạ giọng nói: “Tôi vừa gặp anh ấy ở hành lang, anh có quan hệ gì?”

"Nó không quan trọng."

Nói xong, Diêu Niệm lại cầm một ly rượu nhỏ khác rót một ít rượu trắng vào: "Tốt nhất là anh không nên biết gì về tôi."

Sau khi uống một ngụm rượu trắng, trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô ấy quay lại nhìn tôi, dừng lại một chút và lạnh lùng nói: "Nếu không, đừng trách tôi đã công khai chuyện xấu của anh."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì."

Những lời này khiến tôi choáng váng và làm tôi nhớ đến những gì cô ấy đã nói khi tôi gặp cô ấy lần đầu. 

Tôi lo lắng đến mức uống ngay nước trong cốc. 

Để chuyển chủ đề, tôi nói tiếp: “Vậy ý anh là gì khi nói có vị khách nặng kí tới?”

"Tiệc này kỳ thực là tiệc Hồng Môn. Mời vào trong hũ, ai cười lớn nhất bây giờ sẽ khóc dữ dội nhất."

Nói xong, Diêu Niên đứng dậy, tôi cũng đứng dậy: “Phần lớn người ở đây đều không sạch sẽ, giống như anh vậy.”

"Bạn đang đi đâu?" Tôi dừng lại trước mặt cô ấy bằng cơ thể của mình.

"Thật đáng tiếc nếu không xem xét kỹ hơn một bữa tiệc thú vị như vậy." Diêu Niệm vừa nói vừa liếc mắt sang chỗ khác, cười lạnh nói: "Mẹ của ngươi, ngươi uống nhiều lắm."

Nói xong, tôi liếc nhìn bàn rượu nơi mẹ tôi đang ngồi, thấy mẹ tôi đang lấy tay xoa thái dương, mắt hơi nhắm lại. Mặc dù trông cô ấy có vẻ hơi khó chịu nhưng cô ấy vẫn chấp nhận lời mời uống nước khi được đề nghị. 

Điều này khiến tôi cảm thấy lo lắng, vì tôi biết khả năng uống rượu của mẹ tôi, và bà được cho là uống một ngàn lần cũng không bao giờ say. 

Và tôi đã chú ý đến nhãn hiệu cũng như nồng độ cồn của loại rượu này, và cả hai đều nằm trong phạm vi bình thường. Và tình trạng bất thường này khiến tôi băn khoăn không biết có phải thứ gì đó đã được trộn vào rượu của mẹ tôi hay không. 

Tôi và Diêu Niên cùng nhau đi về hướng mẹ tôi. Cuối cùng, Diêu Niên đứng dựa vào bức tường phía sau bàn rượu nơi mẹ tôi đang ngồi, tôi cũng dựa vào tường, luôn chú ý đến tình trạng của mẹ. 

Nếu cô ấy còn muốn uống thì tôi sẽ lên ngay. 

Cùng lúc đó, hai chị em Lâm Vũ Loan và Lâm Phong Loan đã tách ra và mỗi người trở về vị trí của mình. 

Lúc này, Diêu Niên đột nhiên đi về phía Lâm Vũ Loan. Cô vỗ nhẹ vai Lâm Vũ Loan, nhưng Lâm Vũ Loan bối rối nhìn cô và không đứng dậy. 

Diêu Niên cúi xuống nói gì đó vào tai cô. Vẻ mặt của cô ấy thay đổi đáng kể, cô ấy đứng dậy với vẻ mặt kinh hãi, rồi nói điều gì đó một cách phấn khích. 

Trên mặt Diêu Niên hiện lên một nụ cười thoải mái và kiêu hãnh, anh quay đầu nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp Porsche đang ở, sau đó quay lại tiếp tục nói gì đó với cô. 

Lâm Vũ Loan có vẻ hơi tức giận, và các nét trên khuôn mặt của anh ấy đều bị ép lại với nhau. 

Sau khi họ nói chuyện thêm vài câu nữa, Lâm Vũ Loan lại ngồi xuống, sau đó vẫy tay với Diêu Niên một cách thiếu kiên nhẫn. 

Về phía mẹ cô, một người đàn ông trung niên cách cô ba ghế đang trò chuyện với cô. 

Trong khi họ nói chuyện, mẹ tôi cứ mỉm cười và gật đầu, ra vẻ bà là người dẫn đầu. 

Nhưng đồng thời, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ấn vào thái dương. 

Một lúc sau, mẹ tôi rót một nửa ly rượu vang đỏ nhỏ, rồi đứng dậy nói vài lời với một người đàn ông trung niên trước khi rời khỏi chỗ ngồi. 

Mẹ nhìn quanh và cuối cùng cũng đi về phía Lâm Phong Loan. 

Tôi đi theo phía sau anh ấy một khoảng ngắn để tránh bị Lâm Phong Loan nhận ra. 

Mặc dù mẹ tôi và Lâm Phong Loan đã từng gặp nhau một lần trên sân tennis, nhưng lần này họ không muốn nói chuyện đến mức phải không? 

Với sự bối rối, tôi chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Khi mẹ tôi đi đến bàn rượu nơi Lâm Phong Loan đang ngồi, bà ngạc nhiên nói: "Này? Thầy Lâm, thầy cũng ở đây à?"

Sau đó mẹ cô liếc nhìn chồng của Lâm Phong Loan, người đang đứng cạnh Lâm Phong Loan, và nói tiếp:

"Này, anh Xu, anh cho rằng thầy Lâm là của anh à?" Mẹ nói, có lẽ cảm thấy lúc này nói sai sẽ hơi đột ngột nên mẹ dừng lại, nhưng ánh mắt lại đảo qua nhìn lại hai người hai ba lần. 

"À vâng, anh Lưu. Đây là vợ tôi. Vậy hai người quen nhau à?" Ông Từ đáp lại, cầm ly rượu lên. 

"Cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp Chu Văn Hào phải không? Không ngờ lại gặp cô ấy ở đây." Lâm Phong Loan lễ phép mỉm cười gật đầu đáp lại, sau đó rót một ít rượu đỏ rồi nâng ly lên. 

"Ừ, có chút ngoài ý muốn."

Mẹ chậm rãi nâng ly rượu lên trước ngực, cụng ly với hai người rồi nói: “Nhờ có ông Từ quan tâm cung cấp hoa bia mà chúng ta có thể sống sót. Sau này xin hãy tiếp tục chăm sóc chúng tôi. Hơn nữa, ông Từ và cô Lâm rất hợp nhau. Họ là một cặp trời sinh. Chúc hai con một cặp đôi ngọt ngào, trăm năm hạnh phúc.”

Nói xong, mẹ tôi uống hết nửa số rượu đỏ trong ly. 

Ông Xu và Lâm Phong Loan cũng uống hết rượu trong ly sau vài câu nói vui vẻ và khen ngợi. 

Nhưng khi mẹ tôi nghe họ nói chuyện, rõ ràng cơ thể bà có chút run rẩy. Đôi mắt của cô ấy thỉnh thoảng hơi nhắm lại, và cô ấy dường như đang cố gắng chịu đựng. 

"Tôi nghe chồng tôi nói rằng Nam Giang đã vượt qua Blue Island về doanh số bán hàng trong tháng này. Rất ấn tượng. Doanh số bán hàng của họ đứng số một cả nước." Lâm Phong Loan nói như muốn bắt đầu một chủ đề.

“Ừ, tháng này tôi chỉ may mắn thôi, nhưng tháng sau thì khó nói lắm.” Mẹ đáp lại bằng nụ cười khiêm tốn.

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi nói quá khiêm tốn, ta nghe chồng ta nói nhiều năm qua, chỉ cần là Landao muốn tiến vào thị trường, chưa bao giờ thua trận."

Lâm Phong Loan tiếp tục khen ngợi mẹ cô. 

Cách đó không xa, tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghe được những lời khen ngợi như vậy dành cho mẹ. 

"Haha, tôi vừa may mắn thắng được một ván nên mừng quá."

Lúc này, một người bước nhanh ra khỏi mẹ tôi, đó là người phụ nữ xinh đẹp đi trên chiếc Porsche. Cô nói với ánh mắt trịch thượng, sau đó quay lại nhìn chồng của Lâm Phong Loan, tiếp tục kiêu ngạo nói: "Nói đến, Từ Hữu Cường, anh không bán hoa bia Nam Giang với giá rẻ phải không?"

Khi hắn nói những lời này, một luồng khí lạnh phả ra khiến người ta rùng mình.

"Anh Lữ, sao tôi dám." Từ Hữu Cường ngượng ngùng cười, rót một ly rượu, đáp: “Trong giới kinh doanh này, danh tiếng là ưu tiên hàng đầu, hai người đẹp được tặng cùng một món hàng với giá như nhau.

Nếu không thì dù có nghiêng về một công ty nào đó thì làm sao tôi còn có thể kinh doanh được? “Nói xong, Hứa Hữu Cường đưa ly rượu cho Lục tiên sinh, muốn nâng ly chúc mừng. Nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý đến, nhẹ nhàng "ừm một tiếng", khiến Từ Hữu Cường trông rất xấu hổ. 

"Hừ, ta đã nghe nói đến tình hình tài chính của công ty ngươi đã lâu, không phải một ngày hai ngày là có thể kiếm sống được. Nửa năm đầu lỗ rất lớn, hiện tại lại có lãi. Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"

So với Diêu Niên, giọng điệu của Lục tiên sinh càng lạnh lùng hơn, bởi vì giọng nói của cô ấy tương đối thấp so với phụ nữ, cộng với ánh mắt lạnh lùng và sắc bén, khí chất của cô ấy có thể khiến mọi thứ bình tĩnh lại. 

Từ Hữu Cường nghe xong, đồng tử co rụt lại trong chốc lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ bất an, uống hết rượu trong ly rồi bỏ đi. 

Lâm Phong Loan nhìn ông Lu một cách khó hiểu rồi đi theo Từ Hữu Cường đi. 

Lúc này, cô và mẹ là hai người duy nhất còn lại. 

"Lưu Như Tuyết, dù thế nào đi nữa, dù là may mắn, lần này anh cũng thắng. Tôi, Lục Ngọc Linh, đã làm việc trong ngành bia lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi không thắng."

Lục Ngọc Linh trên mặt lộ ra một nụ cười thần bí, "Như thể hiện sự kính trọng, ly rượu này là dành cho ngươi. Nhưng ta nghĩ đây sẽ là lần duy nhất. Ta mong lần sau chúng ta gặp lại sẽ thấy ngươi bình tĩnh như bây giờ."

Lục Ngọc Linh tựa mông lên bàn, giơ ly rượu ra hiệu cho mẹ rồi uống hết trong một ngụm. 

"Lục tiên sinh, ta không có ý định cùng ngươi tranh cãi, nhưng nếu ngươi muốn khiêu khích, ta Lưu Như Tuyết đương nhiên sẽ cùng ngươi đi đến cùng."

Mẹ cô luôn quan sát cô khi cô nói, giọng điệu và biểu cảm không hề thua kém Lục Ngọc Linh. 

Mẹ cầm ly rượu lên và muốn uống hết chỗ rượu còn lại. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi lại đột nhiên đứng không vững. Cô ấy tuột tay khỏi ly rượu và làm đổ một ít rượu vang đỏ lên bộ đồ của mình. 

“Mẹ, mẹ không thể uống được nữa.” Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi chắc không thể tiếp tục uống rượu được nữa. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, chỉ chạy tới chộp lấy ly rượu. 

"Ôn Hạo, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao ngươi lại tới đây?" Mẹ tôi nhìn tôi, người chợt tỏ ra ngạc nhiên. 

"Chúng ta có thể nói chuyện này khi về nhà, nhưng mẹ ơi, mẹ thực sự không thể uống được." Tôi đáp lại một cách kiên quyết.

"Ồ, không ngờ người thanh niên này lại là con trai của ông." Lục Ngọc Linh hiển nhiên nhận ra tôi, cười lạnh nói: “Mẹ nào con nấy.”

"Ý bạn là gì?" Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói với cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Chính ngươi suy nghĩ đi, chẳng phải ngươi rất thông minh sao? Lần này mẹ ngươi có thể đánh ta, vậy ngươi đầu óc cũng không tệ như vậy đi?"

Lục Ngọc Linh liếc nhìn mẹ cô, “Nhưng con không biết con say đến mức nào.”

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Cùng lúc đó, đầu mẹ tôi chợt tựa lên vai tôi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đã nhắm mắt lại, yếu ớt tựa vào người tôi. 

Tôi vội tìm hai chiếc ghế rồi ngồi xuống. Tôi vỗ nhẹ và gọi mẹ nhưng mẹ không trả lời. 

Mùi rượu tràn ra giữa môi rất thơm. Chắc hẳn tôi đã uống rất nhiều trước khi đến. 

Ngay khi tôi đang đỡ mẹ rời khỏi phòng tiệc và bước ra cửa thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Tôi nhìn thấy một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát, váy đen và đội mũ cảnh sát đang đẩy cửa cùng với một số nam cảnh sát. 

Về phần nữ cảnh sát đứng đầu, tôi đã xem xét kỹ hơn. Mặc dù trang phục có khác nhau nhưng không thể nhầm lẫn được. Bà là mẹ của Trần Cường, Tuyết Vân Hàn. 

Và tôi không biết tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây. 

Cô bước nhanh về phía sân với tốc độ rất nhanh, đồng thời lớn tiếng nói: "Cảnh sát!"

Mọi người có mặt lập tức im lặng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô. Cô ấy dường như đã trở thành nhân vật chính thực sự của buổi chiêu đãi.

Ai đã phạm tội? Tôi lẩm bẩm một mình và đồng thời rất lo lắng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tận mắt chứng kiến ​​cảnh sát xử lý một vụ án. 

Mọi người trong hội trường nhìn nhau, nhưng có một người đi vòng quanh và dường như muốn bỏ chạy. 

Tiết Vân Hàn chú ý tới động tĩnh, lập tức chạy tới đỡ lấy hắn. 

Và khi người đàn ông bị bắt quay lại đối mặt với Tuyết Vân Hàn, tôi tận dụng cơ hội để nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, và tôi rất sốc. Đây không phải là chồng của Lâm Phong Loan Từ Hữu Cường sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ngươi là Hứa Hữu Cường phải không?" Tuyết Vân Hàn dùng một tay nắm lấy vai anh và hỏi một cách chính đáng. 

Xét về chiều cao, Từ Hữu Cường không cao bằng Tuyết Vân Hàn nên trông giống cảnh sát và xã hội đen. 

"Đúng, tôi là Hứa Hữu Cường." Từ Hữu Cường trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu nhẹ nhàng trả lời. 

"Từ Hữu Cường, anh bị tình nghi tham gia đánh bạc, cho vay nặng lãi, tính toán sai và không trả nợ ngân hàng lâu dài. Mời anh đi cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát." 

Nói xong, anh ta ra lệnh cho hai nam cảnh sát giữ anh ta lại và rời đi. 

Sau đó, Tuyết Vân Hàn theo sau và rời đi.

Chỉ có Lâm Phong Loan, người vừa đứng bên cạnh Từ Hữu Cường, đứng đó với vẻ bất lực, bối rối và đau buồn, nhìn chồng mình bị đưa đi. Cô ấy dường như sắp khóc. 

Tôi thực sự muốn đi qua và làm gì đó để giúp Lâm Phong Loan, nhưng tình trạng của mẹ tôi khiến tôi không thể để bà yên. 

Vì vậy, tôi tìm kiếm Diêu Niên trong đám đông. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy tình cờ cũng đang nhìn tôi. 

Sau khi tôi liếc nhìn Lâm Phong Loan, cô ấy cũng nhìn Lâm Phong Loan. 

Sau đó tôi nghĩ cô ấy hẳn sẽ hiểu ý tôi nên quyết định tốt nhất là đưa mẹ tôi về nhà trước, giao Lâm Phong Loan cho Diêu Niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Khi ra đến ngoài khách sạn, tôi chợt nhìn thấy người đàn ông đầu trọc ngồi ở ghế sau một chiếc ô tô trông sang trọng đậu bên vỉa hè. 

Anh ấy cứ nhìn về phía tôi và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Anh ngạc nhiên nhìn tôi, tôi nhìn anh giận dữ. 

Không có lý do gì khiến anh phải ở đây. Nghĩ đến mẹ trong vòng tay, tôi biết gã đầu trọc nhất định có liên quan đến chuyện này. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để giải quyết các vấn đề với anh ta. Đưa mẹ về nhà trước là điều quan trọng nhất. 

Một lúc sau, người đàn ông đầu trọc lái xe đi. 

Tôi đang ở trên vỉa hè, ôm mẹ, người gần như khập khiễng, cố gắng bắt taxi. 

Nhưng mấy phút trôi qua vẫn không có một chiếc xe trống nào. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng và kích động thì một chiếc xe cảnh sát đột nhiên dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi bối rối nhìn vào trong qua cửa sổ xe, chính là Tiết Vân Hàn! 

"Này, Chu Văn Hào, có chuyện gì vậy? Cần giúp đỡ không?"

Tiết Vân Hàn hạ kính xe xuống hỏi tôi. Sau đó cô chú ý tới bộ dáng của mẹ, liền nói thêm: "Đây là mẹ của con à? Lên đây rồi nói chuyện sau."

Mặc dù giọng điệu của cô ấy đã bình tĩnh hơn nhưng khi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồng phục cảnh sát, đôi tất đen và váy ngắn, không hiểu sao tôi chỉ muốn lắng nghe bất cứ điều gì cô ấy nói. 

Thế là tôi giúp mẹ ngồi vào ghế sau. 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên tôi ngồi trên xe cảnh sát lại như thế này. 

Mẹ không còn chút sức lực nào, mẹ thậm chí còn không còn sức để dựa vào vai tôi mà chỉ nằm nghiêng trên đùi tôi. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần tôi ngủ quên trên đùi mẹ khi bắt taxi ngày hôm đó. 

Không ngờ vào lúc này, trong cùng một tư thế, tôi và mẹ đã hoán đổi vị trí cho nhau. Trong lòng tôi phút chốc có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

“Mẹ cậu có uống nhiều quá không?” Tuyết Vân Hàn nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu của ô tô và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi không biết, nhưng mẹ tôi có năng lực uống rượu rất tốt, uống một cân rượu cũng chưa bao giờ say. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, sau khi say thì bà không thể tỉnh lại. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bà như thế này." 

Tôi trả lời một cách hồi hộp và lo lắng.

"Tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Có lẽ cô ấy uống nhiều. Bạn xem cô ấy có triệu chứng gì về da hay sắc mặt có ổn không?"

Tuyết Vân Hàn đạp nhẹ phanh, xe cảnh sát giảm tốc độ một chút. 

Từ vị trí của mình, qua khoảng trống giữa hai ghế phía trước, tôi có thể chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen dưới chiếc váy đen. 

"Nó có vẻ khá bình thường." Sau khi quan sát kỹ khuôn mặt, cổ và bàn tay xinh đẹp đang ngủ của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi không thấy có gì bất thường. 

"Vậy thì không có vấn đề gì, cậu cứ về nhà chăm sóc mẹ thật tốt là được." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi có thể thấy được ngươi rất lo lắng cho mẹ ngươi, ngươi thật là một đứa bé ngoan."

"Ừm..." Tôi ngượng ngùng cười, hiểu được cô ấy đang ám chỉ Trần Khải. Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào: “Dù sao thì bà cũng là mẹ tôi.”

"Vừa rồi ta đi lên, liền phát hiện Lưu tỷ có chút không ổn, vốn là muốn đưa nàng trở về, nhưng là tình cờ nhìn thấy ngươi ở đó, cho nên ta không có làm như vậy."

Tiết Vân Hàn nhướng mày, “Lúc ấy ta đang nghĩ, nếu lúc đó ta say rượu, liệu con trai ta có xuất hiện kịp thời như ngươi không?” 

Nói xong cô ấy nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

"Cái này... cậu có thể, phải không?" Tôi không biết trả lời thế nào nên đành gượng cười nói.

"Ha ha, là do ngươi."

Tiết Vân Hàn cởi mũ cảnh sát, xõa mái tóc đen ngắn đến cổ, cười nói: “Vừa rồi dì bắt người, dì không dọa con sợ sao?”

"Nó không đáng sợ chút nào." Tôi nghĩ một lúc rồi lắc đầu, "Nhưng nó làm tôi ngạc nhiên, hay đúng hơn là làm tôi ngạc nhiên."

"Tai nạn? Nói như thế nào?" Tiết Vân Hàn vẻ mặt có hứng thú: "Bởi vì đây là lần đầu tiên ta tận mắt nhìn thấy?"

“Mặc dù lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy cũng khá bất ngờ, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là người mà cậu bắt cóc lại chính là chồng của giáo viên chính trị của chúng ta.”

"Ý của anh chính là như vậy. Quả thực, khi điều tra vụ án, tôi cũng biết được vợ anh ta chính là thầy Lâm của anh. Nhưng anh cũng biết, khi xử lý một vụ án, không thể tỏ ra ưu ái."

Tuyết Vân Hàn mở cửa kính xe rộng hơn, gió thổi tóc cô bay qua cửa sổ xe, "Con cũng phải nhớ, đừng bao giờ làm điều gì phạm pháp. Dì không muốn một ngày nào đó nhìn thấy con ở đồn cảnh sát."

Đột nhiên, nàng cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: "Còn con trai của ta."

Hơn hai mươi phút sau, mẹ tôi và tôi xuống xe cảnh sát của Tuyết Vân Hàn và trở về nhà. 

Mẹ tôi hầu như không tỉnh táo từ lúc xuống xe đến lúc về đến nhà, nhưng khi về phòng, mẹ vừa nằm xuống đã ngủ ngay, dù có hét thế nào cũng không có phản ứng gì. 

Mẹ đang nằm dài trên tấm ga trải giường gọn gàng, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêng. 

Bàn tay phải trắng nõn của cô nhẹ nhàng đặt ngay dưới bộ ngực cương cứng và nhấp nhô, đôi môi ngọc bích khẽ nhếch lên, hơi thở như hoa lan. 

Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi dưới bộ đồ hở hang của mẹ có lúc nào đó đã bị cởi ra, xương quai xanh thẳng tắp nhô ra gợi cảm lộ ra dưới chiếc cổ trắng như tuyết. Bộ ngực hơi nhô lên dưới xương đòn càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Tôi không nhịn được mà nằm xuống cạnh mẹ, mắt liếc qua khe hở giữa cúc áo, chiêm ngưỡng viền áo lót ren đỏ có hoa văn khiến tôi nuốt nước bọt. 

“Nước, tôi khát quá.” Mẹ đột nhiên phát ra một giọng yếu ớt, nhưng mẹ không bao giờ mở mắt. 

"Được rồi mẹ, con đi rót nước." Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ kéo tôi ra khỏi ảo tưởng quyến rũ của mình. Tôi vội vàng ra phòng khách lấy cốc nước rồi quay lại bật đèn: “Mẹ đi đây.”

Tôi từ từ bế mẹ lên, tựa lưng mẹ vào ngực mình, đưa một tay qua gáy mẹ trắng nõn mềm mại để nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng khô khốc, chạm vào thành cốc nước, uống vài ngụm. 

Nhưng trong lúc uống rượu, mẹ tôi hình như thấy nóng hay gì đó nên đã cởi bộ vest và tháo búi tóc buộc xuống. 

Uống xong, anh lại nằm xuống không nói gì. Mái tóc dài của anh ấy xõa tung quanh đầu giường, lông mày nhíu lại, trông vẫn khó chịu. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” Tôi nhanh chóng đặt cốc nước lên bàn rồi lo lắng hỏi. 

"Đầu tôi rất choáng váng." Mẹ đồng ý một cách yếu ớt, rồi mẹ thở dài. Tôi gọi mấy lần nhưng không có phản hồi, tôi cảm giác như mình lại ngủ quên. Có lẽ bạn vừa uống quá nhiều, phải không? 

Mẹ bây giờ trông quyến rũ hơn so với lúc mẹ mặc vest vừa rồi. 

Chiếc áo sơ mi trên người cô trông hơi lộn xộn do vừa mới cởi đồ tùy tiện, điều này càng khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Tôi nuốt khan và gọi mẹ nhiều lần bằng giọng bình thường nhưng vẫn không có phản hồi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy táo bạo nhưng đồng thời cũng rất lo lắng vì tim tôi đập rất nhanh. 

Tôi quỳ xuống cạnh mẹ, nghiêng người, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ, tôi dùng tay cẩn thận và nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ hai của áo sơ mi. 

Tôi chưa bao giờ dám rời mắt khỏi mặt mẹ một giây, sợ mẹ sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào, dù tôi biết khả năng mẹ tỉnh lại là rất thấp. 

Các cúc áo đã được mở và tôi từ từ nới lỏng chiếc áo sơ mi ra hai bên một chút. Phần trên nhỏ của bộ ngực căng tròn của mẹ tôi và chiếc áo ngực nửa cúp màu đen lộ ra ngoài không khí, dưới ánh đèn trông trong vắt như pha lê. 

"Hừ..." Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng nhịp tim dữ dội vẫn không hề bình tĩnh lại, tay không khỏi run nhẹ. 

Tôi nuốt nước bọt lần nữa, sau khi chắc chắn rằng mẹ chưa tỉnh, tôi mở lòng bàn tay trái ra rồi từ từ hạ xuống về phía ngực cho đến khi dính chặt vào bộ ngực tuyết ấm áp và đàn hồi. 

Cảm giác tuyệt vời không thể tả, mịn màng và dịu dàng, tay tôi đưa lên hạ xuống theo bầu ngực của mẹ. 

Tôi cực kỳ tham lam với kiểu đụng chạm này và tôi không hề hài lòng với nó chút nào. 

Tôi uốn cong cả bốn ngón tay trừ ngón cái cùng lúc, đặt các đầu ngón tay lên phần thịt ngực rồi dùng độ mịn của nó để từ từ di chuyển xuống dưới cho đến khi chạm vào mép chiếc áo lót màu đen. 

Dùng một lực nhẹ, tôi dùng bốn đầu ngón tay đẩy một khe nhỏ trên áo lót lên rồi luồn cả bốn ngón tay dọc theo khe đó. 

Bộ ngực bên trong áo ngực ấm hơn và mịn hơn bên ngoài, độ gợn sóng của chúng cũng lớn hơn. 

Từng chút một, những ngón tay của tôi khám phá khu vực bên trong chiếc áo lót mà trước đây tôi chưa từng đặt chân tới. Đầu ngón tay của tôi lướt qua đỉnh ngực và theo hình dạng của ngực hướng xuống dưới để tạo thành một giá đỡ. Dù vậy, tôi vẫn không thể điều khiển được bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng một tay. 

Nhưng tôi rất hài lòng, một luồng nhiệt chưa từng thấy dâng lên ở phần dưới cơ thể, xông thẳng lên não và dương vật. 

Tôi từ từ kẹp ngón trỏ và ngón giữa vào nhau cho đến khi tôi nhẹ nhàng kẹp vào núm vú của mẹ, nó dày và cao bằng ngón trỏ và dày bằng ngón trỏ của tôi. 

Lúc này, toàn thân tôi nóng đến mức tôi cảm thấy như một con bò đực, sôi sục khắp người. 

Trước khi hành động, lý trí mách bảo tôi rằng mọi việc gần như đã hoàn thành vào thời điểm này và đã đến lúc phải dừng lại. 

Nhưng khi khoảnh khắc này đến, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ - phải có được nhiều hơn, và mọi thứ khác đều bị lãng quên. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ trong áo lót với một lực nhẹ, thỉnh thoảng véo nhẹ. Độ đàn hồi vô song của đầu ngón tay khiến tôi cảm thấy bộ ngực khủng của thầy Lý chẳng là gì cả. 

Dù là cảm giác, sự vững chắc hay sự ấm áp, Lý Văn Nguyệt đã hoàn toàn mất đi tất cả. 

Lúc này, mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó, đầu bà chợt lắc nhẹ. Tôi sợ đến mức lập tức rút tay ra khỏi áo lót, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. 

Tôi nhìn mẹ chằm chằm và chờ đợi hơn mười giây. Cô ấy dường như không thức dậy. Mẹ tôi chỉ lắc đầu rồi quay đầu về phía tôi.

Đang định làm tiếp thì tôi chợt thấy dưới tai mẹ có vật gì đó nên tò mò tiến lại gần mẹ. 

Mắt tôi mở to và tôi thấy toàn bộ vùng này có rất nhiều đốm đỏ nhỏ, dưới má cũng có một nốt nhỏ. 

Đây là cái gì? 

Tôi chợt cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi vội quay đầu mẹ sang bên kia thì phía sau tai và cổ bên kia có những vết đỏ như thế này. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây, vì vậy tôi ngay lập tức bối rối. 

Tôi lo lắng nhìn quanh, và khi nhìn thấy máy tính xách tay của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi vội mở máy tính của mẹ nhưng có mật khẩu vân tay. 

Không quan tâm lắm, tôi chuyển laptop xuống giường, nắm lấy tay mẹ, đặt ngón tay lên màn hình cảm ứng rồi mở khóa máy tính. 

Tôi nhanh chóng tìm kiếm các triệu chứng của mẹ tôi sau khi uống rượu, hóa ra bà bị dị ứng với rượu, đây không phải là vấn đề lớn. Tình trạng thường thuyên giảm sau một đến hai ngày, nhưng các triệu chứng có thể giảm bớt trong một số điều kiện nhất định. 

Lúc này, tôi vô tình nhấn chuột vào ô nhập địa chỉ của trình duyệt, một danh sách các trang web đã truy cập gần đây hiện ra. 

Tôi nhận thấy có một trang web loạn luân trong danh sách này mà tôi đã thiết lập cho mẹ tôi trước đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Lúc này, tôi thực sự muốn mở nó ra xem mẹ tôi đã làm gì bên trong. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng bây giờ không phải lúc để xem xét chuyện này. Trước tiên tôi phải tìm cách thoát khỏi triệu chứng dị ứng của mẹ tôi. 

Nhưng tôi vẫn để mắt tới nó, mở trang web và ghi tên người dùng của mẹ tôi là "Umejian Xue". 

Tiếp theo, Baidu tiếp tục cách giải quyết vấn đề dị ứng rượu. Hóa ra không có cách nào đặc biệt nhanh chóng và hiệu quả, cách duy nhất là uống sữa chua và trà. 

Nhưng ở nhà không có sữa chua hay trà nên những phương pháp này đều vô ích. Tôi chỉ có thể đi lấy một cốc nước ấm lớn để chuẩn bị. Nếu mẹ tôi thức dậy, tôi sẽ uống một ít. 

Sau đó, tôi buộc lại chiếc cúc áo thứ hai của mẹ. Vừa mới buộc xong, mẹ tôi hai mắt hơi mở ra, lông mày giật giật, vẻ mặt đau khổ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi một cách vội vã và quan tâm, đồng thời tôi đặt tay mình dưới đầu mẹ và tựa đầu mẹ vào cẳng tay tôi. 

"Tôi cảm thấy muốn nôn." Vừa nói, mẹ cô vừa quay đầu sang một bên, giọng yếu ớt nói: “Bụng tôi khó chịu quá.”

“Được rồi, mẹ lấy ngay cho con…” Tôi chưa kịp nói xong đã thấy mẹ tôi đột nhiên nhấc thân trên lên, đầu nhanh chóng thò ra khỏi giường, há miệng nhanh chóng, chất lỏng sẫm màu trộn lẫn mùi rượu nồng nặc tràn ra. 

Tôi không có thời gian để phản ứng. Chất lỏng bắn thẳng vào ống quần của tôi, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Vài giây sau, mẹ tôi nôn ra nhiều chất lỏng hơn, không chỉ ra quần mà còn nôn ra một vết lớn trên sàn. 

"Wenhao, vâng, con xin lỗi mẹ, con..." Sau khi nôn mửa, mẹ tôi trông khá hơn một chút và muốn xin lỗi tôi về chuyện đã xảy ra. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ làm sau." Tôi vội cắt ngang lời mẹ định nói. Suy cho cùng, lúc này mẹ tôi còn khó chịu hơn tôi. Làm sao tôi có thể bắt mẹ tôi xin lỗi tôi? "Mẹ, trước tiên súc miệng."

Tôi đưa chỗ nước vừa rót và đặt thùng rác cạnh giường. 

Mẹ súc miệng và uống nốt chỗ nước còn lại. “Lần này tôi uống hơi nhiều, có lẽ đã lâu rồi tôi không uống như thế này.” Mẹ lắc đầu và xoa xoa thái dương. 

"Mẹ, mẹ cứ ngả lưng nghỉ một lát. Nếu mẹ cảm thấy khó chịu, cứ nói với con, con sẽ tìm cách giải quyết."

Vừa nói tôi vừa đỡ mẹ dậy và tựa nửa thân trên của mẹ vào đầu giường. Cô ấy có vẻ tương đối tỉnh táo, không say. 

Mẹ gật đầu, không nói gì, chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi.

Tôi dọn dẹp bãi nôn trên sàn và lau sạch. Tôi cũng thay một bộ quần đùi ngắn tay, giặt chiếc quần bẩn một lúc rồi ngâm trong nước xà phòng. 

Cuối cùng, tôi rót một cốc nước ấm và đặt vào phòng ngủ phòng trường hợp khẩn cấp. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này trong mười phút, tôi trở về với mẹ. 

"Mẹ thế nào rồi?" Tôi ngồi ở mép giường, nửa thân trên dựa vào đầu giường. Một tay tự nhiên từ sau cổ mẹ vươn ra, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ, "Mẹ thấy đỡ hơn chưa?"

"Đầu tôi đau quá và tôi cảm thấy choáng váng." Mẹ tôi lắc đầu yếu ớt, nhẹ nhàng đáp: “Mẹ thấy bụng sôi cồn cào”.

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

Vừa nói tôi vừa giơ tay lên vai và chạm nhẹ vào thái dương bên phải của mẹ. Đồng thời, hành động này khiến đầu mẹ tựa vào vai tôi. 

Tay trái của tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng trên của mẹ qua lớp áo của mẹ. 

Vài phút sau, đầu mẹ tựa hẳn vào vai tôi, hai tay mẹ nhẹ nhàng ôm lấy ngực. 

Tôi nhận thấy. 

Cái cau mày của mẹ tôi dịu đi, hơi thở chậm và nặng nề của mẹ cho tôi biết rằng mẹ đã ngủ lại. 

Để không đánh thức mẹ, nhưng cũng sợ mẹ bị cảm khi ngủ như thế này, tôi dùng tay trái nhẹ nhàng kéo tấm chăn mỏng bên cạnh rồi đắp cho mẹ. 

Mẹ tôi vẫn dựa vào vai tôi suốt mà không đánh thức mẹ dậy. 

Sau khi đắp chăn xong, tôi bật điều hòa và điều chỉnh ở mức 25 độ, nếu không tôi có thể tỉnh dậy vì nóng giữa giấc ngủ. 

Cuối cùng, để giúp mẹ ngủ ngon hơn, tôi liên tục xoa nhẹ thái dương cho mẹ. 

Tôi không biết mình cứ cọ xát như vậy bao lâu, có lẽ là rất lâu, nhưng tôi vẫn không biết mình đã ngủ quên trong vòng tay mẹ qua vai từ lúc nào. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi không còn biết bây giờ là mấy giờ nữa, nhưng bầu trời ngoài cửa sổ đã sáng rõ rồi. 

Tôi thấy mẹ tôi đã nằm ngủ rồi, trên người tôi cũng đắp một chiếc chăn mỏng. 

Tôi liếc nhìn cốc nước trên bàn. Nó trống rỗng. 

Tất cả các dấu hiệu đều cho thấy mẹ tôi đã thức dậy một lần khi tôi đang ngủ và chắc chắn không có vấn đề gì lớn. Tác dụng của rượu có thể đã giảm đi rất nhiều. 

Sau đó, tôi nhìn lại hai bên cổ mẹ, những vết đỏ cũng giảm bớt và mọi thứ đều phát triển tốt hơn. 

Tôi cúi đầu xuống gần miệng và mũi của mẹ. Hầu như không có mùi rượu trong hơi thở của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi biết hiện giờ dưới tấm chăn mỏng là thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ, nhưng lý trí mách bảo tôi đừng làm điều mình đã làm vài giờ trước. 

Khi thức dậy, tôi cảm thấy tỉnh táo và bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Bây giờ nhìn lại, những gì tôi làm tối qua thật là kinh tởm. 

Đối với người mẹ thân yêu nhất của tôi, khi mẹ không tỉnh táo, không, khi mẹ đau đớn, trong đầu mẹ tràn ngập những suy nghĩ dâm đãng đó, không thể tóm tắt bằng cách lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. 

Điều mẹ tôi cần nhất lúc đó là được giúp đỡ, không được khinh thường mẹ, cũng không được dâm ô! 

Nghĩ lại bản thân mình, tôi chỉ mong mối quan hệ này diễn ra sau khi mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận tôi. Đây là điều tôi mong muốn từ tận đáy lòng phải không? 

Nếu tối qua tôi phi lý hơn nữa, thậm chí còn bắt mẹ đi ngủ, liệu tôi có thấy vui không? 

Bây giờ tôi cảm thấy hối hận, chưa kể nếu chuyện tối qua xảy ra thì chuyện gì sẽ xảy ra. 

Chưa kể mẹ tôi suốt đời sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi, tôi sẽ coi thường bản thân mình suốt quãng đời còn lại. Tôi chẳng khác gì một kẻ thối nát bị tinh trùng điều khiển. 

Nếu bạn lặng lẽ nhìn mẹ như bây giờ, bạn cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ phải không? 

Tất cả những tình cảm tốt đẹp mà tôi đã tích lũy trong lòng mẹ từ trước đến nay không được lãng phí đêm qua. 

Nhìn lại, tôi thực sự rất mừng vì tối qua mình đã dừng lại kịp thời và không làm điều gì quá đáng hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi chậm rãi rời khỏi giường. 

Tôi đến phòng khách và liếc nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó đã gần sáu giờ. 

Và tôi đã rất tỉnh táo và không nghĩ mình có thể ngủ được. 

Nghĩ xong tôi cũng có thể làm bữa sáng cho mẹ. 

Sau tất cả những rắc rối tối qua, khi thức dậy tôi vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu, ít nhất là không còn sức để nấu ăn nữa. 

Sau khi bận rộn trong bếp, thỉnh thoảng tôi lại ngó vào phòng ngủ để kiểm tra mẹ, sợ mẹ sẽ thức dậy khi tôi đang nấu ăn và tôi không để ý. 

Đã gần bảy giờ khi tôi lần lượt chuẩn bị sữa đậu nành, trứng, sữa, mì và các món ăn sáng khác. 

Chủ yếu, mẹ tôi thường uống sữa đậu nành và sữa. Tôi không chắc sau này cô ấy muốn uống gì nên tôi đã làm cả hai. 

Sau đó tôi giặt chiếc quần bị ố màu tối qua rồi ngâm trong nước xà phòng qua đêm rồi phơi khô. 

Mãi đến bảy giờ mười lăm mọi việc mới xong. Tôi quay lại phòng mẹ lần nữa, mẹ vẫn đang ngủ. 

Nỗi bất an của tôi dần dần lan rộng trở lại. 

Tại sao bạn vẫn chưa tỉnh dậy? 

Tôi mở rèm cửa sổ phòng ngủ để những tia nắng ấm áp và tươi sáng chiếu thẳng vào mặt và cơ thể mẹ. 

Tôi đến bên giường mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ trước mặt mẹ. 

Sau khi gọi mấy lần, mẹ tôi tỉnh dậy. 

"Hmm... Văn chương... có chuyện gì thế?" Mẹ uể oải nói, nhắm mắt ngái ngủ. 

"Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Đầu còn đau không?" Tôi sờ trán mẹ thì thấy không nóng. 

"Tốt hơn nhiều rồi, nhưng đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng." Mẹ nhẹ nhàng ấn vào thái dương và cố gắng mở mắt hoàn toàn. "Trời đã sáng rồi. Mấy giờ rồi?"

"Đã bảy giờ mười lăm rồi. Nhưng nếu cảm thấy không khỏe thì có thể nghỉ ngơi một lát." Tôi mỉm cười đáp lại: “Nếu thấy không khỏe thì sáng mai xin nghỉ nhé”.

"Không được, hôm nay có rất nhiều việc phải làm." Mẹ vừa nhớ lại vừa nói, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên của mình: “Hơn nữa, bữa sáng vẫn chưa làm xong, con phải đến lớp ngay bây giờ.”

"Mẹ, xem ngươi nói cái gì."

Thấy mẹ vẫn còn rất buồn ngủ, tôi không đành lòng để mẹ ép mình đứng dậy, liền đặt tay lên vai mẹ nói: "Đừng dậy, mẹ có thể ngủ một lúc. Trong tình trạng này mẹ không thể đến công ty làm việc tốt được. Hơn nữa, con đã làm bữa sáng và ăn rồi. Còn một ít nữa. Mẹ, sau khi ngủ dậy mẹ có thể ăn."

"Ha." Mẹ tôi dù trông có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn mỉm cười tự nhiên sau khi nghe tôi nói: “Con còn có thể làm bữa sáng nữa!”

"Dù sao ta cũng đã lớn rồi, việc gì cũng không thể để mẹ làm, ta cũng là nam nhân."

Tôi ấn vào vai mẹ, từ từ đặt mẹ xuống, vỗ nhẹ vào ngực rồi nghiêng người đến trước mặt mẹ, cười nói: “Lần sau đừng uống nhiều như vậy nhé!”

"Này! Đi đi, đi đi."

Mẹ tôi mỉm cười quay mặt đi và đẩy tôi ra. Dù tâm trạng không được tốt nhưng cô cũng không quên nói: "Tôi rất tự hào vì anh đã nói như vậy. Đàn ông thật là gì? Sao anh có thể tự làm bữa sáng được chứ? Đừng nghèo mà đến lớp nhanh nhé. Sắp muộn rồi đấy."

"Nhưng mẹ." Tôi thu lại nụ cười, cúi đầu thấp giọng thì thầm.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ không cười mà lo lắng hỏi. 

"Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ? Con không muốn mẹ tự đề cao, con có thể chăm sóc cho mẹ." Đôi mắt tôi đầy lo lắng. 

"Ồ, đừng lo lắng, mẹ không sao đâu."

Vừa nói, mẹ cô vừa nói, dùng hai tay nâng thân trên của cô lên, dựa vào giường, vỗ nhẹ vào mặt cô, vẻ mặt đầy nghị lực nói: "Mẹ, con đã bao giờ ngã xuống chưa? Chưa kể cái ly rượu nhỏ này nữa. Hơn nữa, hôm nay con có bài kiểm tra, không có lớp, không được phép đến muộn. Mẹ đừng quên con chỉ đồng ý nếu con đạt hạng nhất, phải không?"

"À, vâng, hôm nay có bài kiểm tra."

Thấy mẹ hành động như vậy, dù rõ ràng là mẹ đang giả vờ nhưng tôi cũng biết đây là dấu hiệu không cho phép mình quấy rầy mẹ nữa nên cũng làm theo mẹ chơi và nói: “Vậy mẹ đi học nhé, một lúc sau nếu con vẫn thấy khó chịu thì sáng mai con có thể nghỉ ngơi nhiều hơn”.

"Ừ, đi thôi." Mẹ gật đầu và sốt ruột thúc giục. 

"Được rồi, con đi đây mẹ." Trước khi đi, tôi lợi dụng sự ngạc nhiên của mẹ mà ôm mẹ một cái bất ngờ. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Hôm nay là ngày thi. Vừa đến cổng trường đầy tự tin, tôi đụng phải Diêu Niên đang đi về phía mình.

"Chào buổi sáng." Dù cảm thấy rất buồn nhưng tôi vẫn phải chào cô ấy với nụ cười trên môi. Tôi không khỏi thở dài rằng cuộc sống quả thực không hề dễ dàng. 

"Đúng." Cô nhẹ nhàng đáp lại rồi bước vào cổng trường mà không có phản ứng gì thêm. 

Tôi đi phía sau cô ấy, giảm tốc độ và cúi đầu bước đi. 

Số một về tuổi đã ở trên môi tôi đã bay đi vào thời điểm này. Quan trọng hơn, điều đó còn đồng nghĩa với việc thỏa thuận ngày Quốc Khánh giữa tôi và mẹ tôi đã bị hủy hoại. 

Khi đó mọi thứ tôi chuẩn bị trước đó đều vô nghĩa, chưa kể tôi đã tuyệt vọng đến mức nào. 

Trong thời gian thi, tâm lý của tôi không ổn định lắm nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở bản thân phải giữ thái độ tốt. Có lẽ một điều kỳ diệu sẽ xảy ra? 

Và tôi đã phải ra hiệu cho Trần Khải khi làm bài thi. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia vào một vụ lừa đảo mà tôi luôn cho là đáng xấu hổ, dù tôi không phải là nhân vật chính. 

Nhưng thật ngạc nhiên là tôi không hề cảm thấy xấu hổ hay không đúng mực vì đã tham gia vào đó. Ngược lại, nó cảm thấy bình thường và không có vấn đề gì. 

Kỳ thi đòi hỏi khá nhiều về tinh thần. Mặc dù tôi đã hoàn thành bài báo trong 70 phút nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi mệt. 

Thế nên tôi dự định buổi trưa sẽ không đi đâu mà chỉ nằm trong lớp một lúc, không đi đâu cả, rồi chiều lại tiếp tục thi. 

Trùng hợp thay, buổi trưa hôm nay Diêu Niên không về nên chúng tôi lại gặp nhau trong lớp. Vì vậy, tôi nhân cơ hội này để tìm hiểu về phần tiếp theo của bữa tiệc cocktail ngày hôm qua. 

"Dao Niệm, tối qua thế nào? Cô Lâm có sao không?" Mỗi người chúng tôi ngồi vào chỗ của mình và tôi hỏi cô ấy. 

“Ở đằng kia à? Chim đã trốn vào rừng rồi.” Diêu Niên chế nhạo, "Về phần Lin cô giáo, cô ấy ngồi đó một mình, mất hồn."

“Những con chim đã bay vào rừng rồi? À, ý bạn là cuộc họp kết thúc ngay lập tức phải không?” Tôi quay đầu lại mới hiểu được câu nói này: “Vậy cô trực tiếp đưa thầy Lâm về nhà à?”

"KHÔNG." Diêu Niên trả lời một cách vô cảm. 

"Được rồi." Tôi thở dài và lắc đầu. Vốn dĩ tôi muốn nói sao cậu có thể làm được điều này, nhưng sau khi nghĩ đến cô ấy là ai, Diêu Niên, nếu cô ấy làm điều tôi không ngờ tới thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Nhưng cô ấy là người duy nhất còn lại khi tôi rời đi." Diêu Niệm thản nhiên nói rồi rời khỏi phòng học: “Đôi mắt cô ấy trống rỗng.”

Buổi chiều thi xong, tôi không về nhà trước. Thay vào đó, tôi đến nhà Lâm Phong Loan để xem cô ấy thế nào. 

Sau khi đến nơi. Cửa vào nhà cô đóng kín, cửa sổ tối om, bên trong không có đèn. Tôi bấm chuông vài phút và gõ hàng chục lần nhưng không có phản hồi. 

Chắc là không có ở nhà nhỉ? Nhưng khi nhìn xe cô đậu bên ngoài, tôi mơ hồ có cảm giác cô đang ở nhà. 

Vì vậy trước khi rời đi, tôi đã hét lên: "Thầy Lâm! Thầy là người thầy tuyệt vời nhất mà em từng gặp! Em sẵn sàng cùng thầy vượt qua khó khăn! Ngày mai em lại đến! Rất mong được gặp thầy ở buổi thể thao ngày mai! Em rất mong được chơi đàn và hát cùng thầy Lâm!"

Nói xong tôi muốn rời đi, nhưng nghĩ lại, nếu cô ấy thực sự không có ở nhà thì những gì tôi vừa nói chẳng phải là vô ích sao? 

Lãng phí cảm xúc của bạn là không ổn. 

Vì vậy, tôi lấy bút và vở ra khỏi cặp, xé một trang, nằm xuống đất và viết ra tất cả những lời tôi vừa nói bằng những từ hay nhất mà tôi có thể viết được. 

Viết xong, tôi nhét nó qua khe hở giữa cửa và sàn nhà, cố tình chừa ra ngoài một centimet. 

Trong trường hợp này, ngày mai khi tôi quay lại, tôi có thể xác nhận xem Lâm Phong Loan đã nhận được chưa. 

Về đến nhà, mẹ đã chuẩn bị sẵn một bàn gồm những món ngon chờ tôi về. 

Tôi bối rối liếc nhìn đồng hồ trên tường. Nó báo bảy giờ mười phút. 

Bình thường giờ này mẹ tôi cũng không về nhà, sao bây giờ đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi? 

"Mẹ ơi, mẹ có nghe lời con không đi làm không?" Tôi rửa tay, ngồi vào bàn ăn, mắt sáng ngời nhìn bữa ăn thịnh soạn. 

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu, có chút buồn cười nói: “Con nghĩ mẹ muốn nghe con như thế nào?”

"Vậy hôm nay cậu tan làm sớm à?" Tôi mím môi bối rối nói: “Nếu không thì tôi cũng không có thời gian nấu nhiều món như vậy phải không?”

"Hahaha."

Mẹ không nhịn được cười, bộ ngực cao lớn phập phồng dưới ống tay áo ngắn cổ tròn màu đen, “Mẹ chưa bao giờ nói hôm nay phải đi làm, nhưng đó đều là những gì con nghĩ.”

"Nhưng mẹ ơi, không phải ý mẹ là..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời. 

"Ý tôi là có rất nhiều việc phải làm, nhưng tôi không nói đó là công việc."

Mẹ tôi nói khá tự hào: “Không phải bây giờ sự thông minh của con bị nhầm lẫn với sự thông minh của con sao? Hừm, mẹ con mãi mãi là mẹ của con”.

"Ồ, hóa ra tên hề đó chính là tôi." Tôi dang tay: “Thì ra hôm nay tôi được nghỉ, không sao đâu, tôi nên nghỉ ngơi sẽ tốt hơn.”

"Thế nào? Có ngon không?" Mẹ tôi không bao giờ bỏ đũa ra mà chỉ nhìn tôi, nở nụ cười nhẹ trên môi. "Đã lâu rồi tôi mới nấu ăn đàng hoàng."

"Thật ngon, rất ngon!" Tôi ăn nó một cách đói khát và khen ngợi nó. "Mẹ nấu ăn thật không thể chê vào đâu được. Con chưa bao giờ được ăn bữa nào ngon hơn thế này."

"Ha." Mẹ đầu tiên che miệng cười khúc khích, sau đó lại chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc, “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, đừng nói những lời nhờn bóng này, quá ghê tởm.”

"Được rồi được rồi, để con nói một cách đơn giản nhé, mẹ nấu rất ngon." Tôi gật đầu thật mạnh, muốn đập đầu vào bàn.

“Đại khái là thế.” Mẹ hài lòng gật đầu, cười nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu.”

"Mẹ, sức khỏe của mẹ thế nào rồi? Mẹ còn đau đầu hay khó chịu ở bụng không?"

Sau khi nhìn thấy bầu không khí trở nên thoải mái hơn, tôi bày tỏ sự lo lắng của mình vào cuối ngày: “Trong lúc thi, tôi muốn làm xong sớm và về nhà sớm để xem các bạn thi thế nào”.

"Tôi không sao. Nếu tôi vẫn còn cảm thấy mệt, tôi có thể nấu ăn cho bạn được không?"

Mẹ mỉm cười dễ dàng, rồi nét mặt mẹ đột nhiên thay đổi. Cô vén tóc trên trán, hơi quay mặt lại, hơi nheo mắt, khoanh tay trước ngực, trầm giọng nói: "Anh, anh có nên giải thích tại sao đêm qua anh lại đến đây không?" 

Nghe đến đây, tôi không khỏi thở dài. Tôi tự nhủ rằng điều đáng phải đến đã đến, hóa ra không có cách nào thoát khỏi nó.

"Cái này."

Tôi điều chỉnh nhịp thở, hít một hơi dài, đặt bát đũa xuống, cúi đầu, bình tĩnh nói: "Mẹ nghĩ đến, mẹ có thể không tin. Thực ra con không biết tại sao, nhưng trong lòng luôn cảm thấy bất an, luôn có một nỗi lo lắng không thể giải thích được. Lo lắng. Nỗi lo lắng này vẫn luôn ở đó. Hôm qua về nhà, con không thể yên tâm. Càng nghĩ lại càng cảm thấy lo lắng. Mặc dù vậy, con luôn cảm thấy lo lắng." Nghĩ rằng tôi chỉ đang suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định đi xem, không có gì là tốt nhất và kết quả phù hợp nhất, vì vậy tôi sẽ đưa bạn về nhà nếu có chuyện gì xảy ra, tôi nghĩ tôi có thể bảo vệ mẹ tôi và đưa bạn về nhà an toàn. Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự vui mừng vì tôi đã không lắng nghe bạn một cách cẩn thận và không chào bạn trước khi làm điều này, nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị bạn trách móc khi đưa ra quyết định, bởi vì tôi cảm thấy rằng bất kể bạn nói gì sau đó. đều an toàn, mọi thứ khác sẽ ổn thôi.” 

Cuối câu tôi nghẹn ngào. Những tình huống khác nhau mà mẹ khiến tôi lo lắng tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi, như thể tôi quay lại cảnh tượng tối qua.

Hồi lâu tôi không ngẩng đầu, không ngẩng mắt lên nhưng cũng không nghe thấy tiếng mẹ trả lời.

Lời trách cứ mà tôi tưởng mình sẽ phải nhận lại không bao giờ đến nên tôi từ từ ngẩng đầu lên mà không hề hay biết tình hình. Tôi thấy mẹ tôi nhướng mày, nhìn tôi với vẻ mặt tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng đôi mắt mẹ dường như đang lơ đãng.

Tôi không thể giải mã được ý nghĩa của biểu thức này. Thật đáng buồn nhưng có vẻ như không phải vậy. Nó cảm động nhưng không có nước mắt. Nếu phải tìm một từ, tôi nghĩ "chuyển động" khó có thể sử dụng được.

“Mẹ, mẹ…” Tôi nhìn mẹ như vậy gần nửa phút, trong lòng cảm thấy rất bất an, bởi vì không biết mẹ lại làm như vậy, nên không khỏi chậm rãi nói: “Con đã làm sai điều gì sao…” Nói xong, tôi lại cúi đầu, vô cùng hối hận.

Chỉ trong vài giây, tôi nghe thấy tiếng ghế cọ xát với sàn, theo sau là tiếng bước chân của mẹ. 

Tôi tự hỏi, mẹ tôi có tức giận bỏ đi không?

Chắc chắn rồi, tôi vẫn làm điều gì sai phải không?

Đúng lúc tôi đang lắc đầu định thở dài thì đột nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi.

"Cảm ơn con trai tốt của mẹ."

Tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ vào cổ mình. Khi tôi nhìn thấy, vòng tay ấm áp của mẹ lướt qua ôm lấy tôi. Mặt trái của tôi áp vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng tựa má vào đầu tôi, giọng mẹ dịu dàng vô cùng. 

Những lời này không thể so sánh được với tất cả sự dịu dàng của Lâm Phong Loan cộng lại. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy nóng ở dưới tai và mặt, đầu óc trống rỗng. 

“Mẹ…” Tôi gần như vô thức thì thầm, tim tôi gần như tan chảy.

“Mẹ sẽ không bao giờ nói về con nữa.” Giọng mẹ tôi rất nhẹ, mẹ vuốt ve mặt tôi. "Nếu như đêm qua không có ngươi, không biết kết quả sẽ như thế nào."

"Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn có mặt đúng lúc khi bạn cần tôi." Tôi dụi đầu vào ngực mẹ, cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm. 

"Thật ra ngày hôm qua mẹ tôi về tới hậu phương, bà cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, bà hoàn toàn suy sụp. Tôi mơ hồ nhớ ra cảnh sát đã đến bắt người đi?"

Rồi mẹ tôi từ từ buông tôi ra khỏi vòng tay mẹ, ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi, ngước mặt lên nhìn tôi và hỏi. 

Tôi cảm thấy cách mẹ nhìn tôi bây giờ hơi khác một chút. Trong mắt cô dường như có một tia yêu thương hoặc vui sướng, như thể cô nhìn thấy thứ gì đó mình rất thích, đang rực sáng. 

Tôi lần lượt kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra tối qua, mẹ thường xuyên lặp lại lời tôi như đang nghe một câu chuyện. 

"Tôi không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Thầy Lâm bị sao vậy?" Mẹ nhìn đi nơi khác và buột miệng nói. 

"Tôi không biết, tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi." Tôi im lặng một lúc rồi bình tĩnh trả lời: "Ý tôi là an toàn cá nhân."

"Vậy ngươi không lo lắng cho nàng sao?" Mẹ liền hỏi: “Cứ nghĩ đến hoàn cảnh đó tôi thấy rất đáng thương”.

"Lúc đó con chỉ lo cho mẹ thôi, những người khác thì con không quan tâm được."

Tôi nhún vai, có chút bất lực đáp: “Con không thể chăm sóc mẹ rồi bỏ mẹ ở đó phải không? Hơn nữa, trong cuộc họp có rất nhiều người như vậy, sẽ luôn có người giúp đỡ thầy Lâm phải không? Và mẹ ơi, con sẽ không tin ai khác ngoài con.”

"Chậc, chậc, chậc, sao tôi không biết từ khi nào cậu lại trở nên lém lỉnh như vậy nhỉ?"

Mẹ cười nửa miệng nói, lại khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào thành ghế: “Dì và chú luôn nói con vô tội, nhưng thực sự họ đã hiểu sai rồi.”

Chúng tôi trò chuyện như vậy suốt đêm, mãi đến khoảng mười một giờ mới đi ngủ. 

Tối nay sau khi tôi vào phòng ngủ, mẹ tôi gõ cửa. Sau khi tôi mở cửa, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng và nói: "Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon, mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Ngày hôm sau, vào bữa sáng, tôi nhận thấy mẹ tôi dành nhiều thời gian trong phòng ngủ. 

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi vào phòng ngủ của cô ấy để chào cô ấy. 

Kết quả là lúc này mẹ tôi tình cờ ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi choáng váng. 

Hôm nay mẹ hơi khác một chút. 

Tôi không thể biết chính xác nó khác biệt ở điểm nào, nhưng khuôn mặt của cô ấy quả thực có phần tinh tế hơn. 

Chỉ có thể biết rằng cô ấy có trang điểm, trang điểm tương đối nhẹ nhàng nhưng mọi chi tiết cần chỉnh sửa hay tô điểm để tôn lên nhan sắc đều được thực hiện vừa phải. 

"Sao vậy? Mắt cậu không chớp à?" Mẹ tôi không khỏi bật cười khi thấy tôi thật ngu ngốc. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.” Tôi dán mắt vào khuôn mặt của mẹ, trầm trồ khen ngợi rồi ngơ ngác trả lời: “Trang điểm này đẹp đến mức ngay cả một chuyên gia trang điểm chuyên nghiệp cũng không thể làm được”.

"Nào, làm sao tôi có thể so sánh với một nghệ sĩ trang điểm chuyên nghiệp được? Nhưng xét theo phản ứng của bạn thì ít nhất tôi không có khuyết điểm nào cả, thế là ổn."

Mẹ vuốt thẳng cổ áo nói: “Hai ngày tới sẽ có hội thao. Mẹ nghe con nói là ở Nhà thi đấu tỉnh, cũng khá xa, mẹ sẽ đưa con đến đó”.

"Được rồi, nhưng hướng phòng tập đối diện với nơi mẹ đi làm."

Tôi lúc đầu vui vẻ đáp lại, sau đó nghĩ tới chuyện này: “Nếu gửi tôi đến đó, anh sẽ không có thời gian đến công ty phải không?”

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng. Tình cờ sáng nay tôi định đến khu Zhanqian để nghiên cứu thị trường, và tôi cũng sẽ đến phòng tập thể dục trên đường đó."

Mẹ đi ngang qua tôi đến phòng khách, dùng tay vén tóc lên rồi buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc, “Mẹ xuống xe lái xe ra ngoài đợi con ở dưới nhà. Nhanh lên.”

Vốn định đi theo, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy mình đã quên cái gì đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Tôi quay lại phòng ngủ, đi loanh quanh, quan sát và suy nghĩ. Cho đến khi nhìn thấy cây đàn cầm trong góc, tôi bấm bằng cả hai tay

Mặt đất vỗ vào nhau. Đúng rồi, chính là đàn guqin! Sau khi đại hội thể thao kết thúc, tôi sẽ đưa nó đến chỗ Lâm Phong Loan. Tôi lau bụi khỏi túi biểu diễn của mình và mang nó xuống tầng dưới.

"Tại sao lại mang theo đàn cổ cầm? Đại hội thể thao còn quan trọng hơn thế này?"

Tôi đặt guqin ở ghế sau rồi ngồi vào ghế phụ. Mẹ tôi bối rối hỏi: “Hơn nữa, con đã không chạm vào đàn cổ cầm kể từ khi học cấp hai.”

"Đúng vậy. Nhưng lần này tôi phải biểu diễn ở lễ khai mạc đại hội thể thao. Tôi tưởng đây sẽ là đại hội thể thao cuối cùng nên đăng ký biểu diễn làm kỷ niệm."

Tôi quay lại nhìn cây đàn, nhếch môi: “Vừa rồi lúc tôi đi lấy nó đã phủ đầy bụi rồi.”

“Đã lâu không chạm vào, cậu còn nhớ chơi không?” Mẹ khởi động xe, tăng tốc từ từ và nói đùa: “Nếu con quên, mẹ sợ kỷ niệm này sẽ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng con”.

"Điều đó nói lên rằng, tôi chỉ chơi nó khi đến trung tâm mua sắm vào cuối tuần trước. Tôi vẫn không gặp vấn đề gì với một số bài hát tương đối đơn giản."

Tôi dang hai tay ra, cười gượng nói: “Tuy tôi không thể nói con trai của anh tuyệt vời đến mức nào, nhưng nó cũng không tệ.”

"Nếu ngươi nói ngươi mạnh như vậy, vậy liền xem biểu hiện của ngươi."

Vừa nói, mẹ cô vừa bật điều hòa trong xe, trong xe lập tức trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. "Nhưng tại sao bạn không chơi cho tôi nghe? Tôi chơi không giỏi bằng các bạn cùng lớp của bạn, phải không?" 

Mẹ không cười khi nói điều này, có vẻ như mẹ thực sự không vui.

"Không thể được. Mẹ, nếu mẹ muốn nghe, con có thể đàn mọi lúc, mọi nơi, mọi lúc, con sẽ chơi hết sức mình."

Tôi vội cúi người nói, điều đó khiến mẹ tôi trông dễ chịu hơn. Tôi bật máy nghe nhạc trong xe. Vừa bật lên, đó là khúc dạo đầu của bài Qilixiang mà tôi rất quen thuộc. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, "Chà, đúng là Qilixiang! Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên nghe bài này vậy?"

"Ừ..." Mẹ hơi ngẩng đầu, ậm ừ một lúc lâu, như đang suy nghĩ, vài giây sau mới nói: "Lần trước mẹ nghe bài hát trong máy MP3 của con, mẹ thấy rất hay. Mẹ cũng nghĩ rằng ở thời đại này, dù là cố gắng tìm hiểu sở thích của thế hệ con, hay là những bài hát của thế hệ chúng ta đã không còn theo kịp thời đại này nữa, con nên nghe và cảm nhận."

“Vậy sau khi nghe xong chuyện gì xảy ra?” Bây giờ bài hát đang phát đến đoạn tôi dùng một vài dòng để mô tả bạn là ai đối với tôi. "Bạn cảm thấy thế nào? Nghe có hay không?" Tôi hỏi một cách hơi tự hào. 

"Tất cả đều có vẻ tốt."

Mẹ tôi trả lời đơn giản nhưng bình tĩnh. Đúng lúc tôi muốn gật đầu hài lòng và khoe khoang thì mẹ tôi lại nói tiếp: "Ý mẹ là, những bài hát của thời đại mẹ và con đều hay. Chúng đại diện cho những cuộc sống khác nhau, những suy nghĩ khác nhau và những cuộc sống khác nhau. Nhưng mỗi thời đại đều có những bài hát rất hay và phù hợp với bối cảnh thời đại của họ, nên mẹ nghĩ chúng đều nghe hay. Chỉ là những gì nghe hay đối với tai mẹ có thể khác với những gì con thấy hay, ngay cả khi đó là cùng một bài hát."

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại. Trong lòng tôi đầy nghi hoặc, nói về bài hát có hay không nhưng mẹ tôi lại nói những lời sâu sắc như vậy, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

“Anh sẽ viết tiếp và đặt tình yêu của anh dành cho em mãi mãi ở cuối bài thơ”. Lúc này, giọng hát của Jay Chou trong máy đang hát những lời tôi muốn nói với mẹ nhất. 

"Bạn không hiểu."

Mẹ tôi nói với vẻ mặt u sầu: “Giống như mẹ cũng không hiểu con, mẹ không hiểu những người ở độ tuổi con đang nghĩ gì, cũng không hiểu ở tuổi con nên làm gì, huống chi là sau này hai mẹ con chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào”.

"Không có vấn đề gì."

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói những lời này, nhưng tôi cũng không ngạc nhiên. Suy cho cùng, cảm xúc của cô ấy luôn có thể thay đổi nhanh chóng. "Tương lai chúng ta sẽ nói chuyện, nhưng dù tương lai có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ ở bên cạnh mẹ để cùng nhau trải qua mọi niềm vui, nỗi buồn và niềm vui. Tôi nghĩ đây mới là ý nghĩa thực sự của tình bạn!"

"Chậc."

Mẹ lắc đầu: “Mẹ nên nói con ngây thơ hay nên nói mẹ suy nghĩ quá nhiều?”

Khi chúng tôi vượt đèn đỏ, mẹ tôi vặn nhỏ âm lượng nhạc xuống một chút, hơi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ: “Giống như những lời bài hát này, tuy hay nhưng lại xa tầm tay, phi thực tế và đều là những tưởng tượng non nớt”.

Lúc này câu được hát là: Lúc này, anh chỉ muốn hôn cái miệng bướng bỉnh của em. 

"Mẹ, con không nghĩ đó là những gì mẹ nói. Nếu con không nói về những điều khác thì hãy chỉ nói về những gì con học được trong quá trình học tập. Mọi kiến ​​thức khoa học trước đây tưởng chừng như không thể, nhưng từng cái một đều đã được lĩnh hội."

Tôi nhìn khuôn mặt nghiêng xinh đẹp của mẹ, đôi khuyên tai sáng bóng, thái dương hơi cong rũ xuống bên tai mẹ rồi đáp: “Thầy cũng thường nói với chúng con rằng chỉ cần làm đúng phương pháp thì không có vấn đề gì là không giải được. Cũng giống như đàn guqin, chỉ cần con hiểu rõ về nó thì không có bản nhạc nào là không thể chơi được”.

“Anh là người duy nhất em muốn hiểu.” Mẹ tôi không trả lời tôi, câu cuối cùng của bài “Kỳ Lý Hương” đang vang lên trên máy nghe nhạc. 

Đến sân vận động tỉnh, mẹ tạm biệt tôi rồi định lái xe đi. 

Cô ấy có vẻ tâm trạng rất tốt và có lẽ không bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện vừa rồi, điều này khiến tôi yên tâm phần nào. 

Nhưng lúc này Tiết Vân Hàn tình cờ chở Trần Khải tới đây, thế là hai mỹ nữ chào hỏi, trò chuyện một lúc rồi rời đi. 

Tôi và Trần Khải phải đứng sang một bên lắng nghe, định đợi họ đi rồi mới rời đi. 

Nhưng bọn họ tựa hồ đang trò chuyện vui vẻ, sợ một lúc lâu sẽ không nói xong. 

Khi nhìn thấy điều này, chúng tôi đã nói điều gì đó với họ và bước vào phòng tập thể dục. 

"Anh ơi, cảm ơn anh, nếu không tối qua em đã khổ rồi." Chúng tôi đang đi dạo và nói chuyện, Trần Khải ngẩng đầu lên trước. 

"Làm sao?" Tôi đáp lại một cách lơ đãng. 

"Anh cũng không biết, tối qua cô ấy cứ nhắc đến anh, nói anh giỏi cái này cái nọ. Sau đó cô ấy còn nói tại sao anh đi chơi với em lâu như vậy mà chẳng học được điều gì hay ho."

Trần Khải đút hai tay vào túi, bối rối nói: "Tôi hoàn toàn bối rối. Cô ấy không nói chuyện gay gắt như vậy trong kỳ thi giữa tháng trước. Tôi không biết ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì."

"Hì, còn cậu thì sao? Cứ để mẹ cậu nói và không đánh trả?" Tôi mỉm cười nói: “Nhưng cứ giả vờ như không nghe thấy đi.”

"Đương nhiên là tôi chống trả. Tôi nói với mẹ, ở bên nhau lâu như vậy, thành tích của tôi nhất định sẽ tăng lên. Nếu không có chuyện gì khác, lần này tôi nhất định sẽ lọt vào top 10 của lớp."

Trần Khải dùng bờ vai rộng của mình đụng vào cánh tay tôi, có phần kiêu ngạo nói: “Lúc đó mẹ tôi không tin, nói tôi không có năng lực đó. Tôi nói với mẹ, khi có kết quả, nếu tôi thật sự lọt vào top 10 thì đừng nhắc đến tôi nữa. Mẹ tôi cũng đồng ý, nên tôi nghĩ ngày tốt của tôi sắp đến rồi.”

"Top 10, nếu tôi đọc chính xác tín hiệu tôi đưa ra cho bạn thì không vấn đề gì." Tôi gật đầu hài lòng.

Chúng tôi đến sân vận động nơi diễn ra lễ khai mạc. Tôi nhìn quanh mấy lần cũng không thấy bóng dáng Lâm Phong Loan. Tôi e rằng anh ấy vẫn chưa tới. 

Tôi cũng hỏi hiệu trưởng xem Lâm Phong Loan có ở đây không, nhưng cô ấy nói không biết. 

Cho đến khi xếp hàng xong và lễ khai mạc kết thúc, vẫn chưa thấy cô xuất hiện trên sân khấu. 

Nhưng sáng nay, trận đấu quần vợt đã chính thức bắt đầu. 

Tuy nhiên, vì Lâm Phong Loan không đến nên chương trình quần vợt vốn dự định bắt đầu ba trận cùng lúc rơi vào tình thế thiếu đi một người giám sát. 

Hai thầy còn lại đang nóng lòng bàn bạc biện pháp đối phó, trong khi các thí sinh chúng tôi cứ chờ đợi. Khi chúng tôi gần như mất kiên nhẫn thì họ lại không có kết quả. 

Tiếp tục như thế này cũng không có vấn đề gì nên tôi đã suy nghĩ kỹ và bảo họ nộp đơn xin thay Lâm Phong Loan làm trọng tài. 

Thấy rằng lúc này không còn cách nào tốt hơn, họ không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Toàn bộ chặng đua trong buổi sáng diễn ra tương đối suôn sẻ mà không gặp quá nhiều vấn đề. 

Thật nhàm chán khi nhìn những người này mổ nhau. 

Và việc tôi làm trọng tài có nghĩa là tôi tự động bị loại khỏi cuộc thi và nhường vị trí đầu tiên của mình cho những kẻ mới vào nghề này. 

Mặc dù rất không vui, nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt chán nản của Lâm Phong Loan đêm trước, tôi cảm thấy mình nợ cô ấy điều này. 

Cho nên đối với chuyện này, nếu như cô ấy không đến trong hai ngày này, khi cô ấy đi học lại, có lẽ giáo viên sẽ có ý kiến ​​gì đó sau lưng cô ấy. 

Chỉ có tôi mới có thể đảm nhận vị trí này. Nếu cuộc thi có thể diễn ra suôn sẻ, tôi nghĩ cô ấy sẽ không bị chỉ trích. 

Sau một buổi sáng bận rộn, vừa đến giờ nghỉ trưa, tôi cõng đàn piano và ngựa chạy đến nhà Lâm Fengluan. 

Khi đến trước cửa biệt thự của cô ấy, tôi gõ mấy lần nhưng vẫn không có phản hồi. 

Lúc này tôi cúi xuống thì thấy tờ giấy ở khe cửa đã không còn nữa. 

Bằng cách này, tôi có thể chắc chắn rằng Lâm Phong Loan chắc chắn đã nhìn thấy tin nhắn của tôi, nên có thể bây giờ cô ấy vẫn còn ở nhà. 

Tôi phải nghĩ cách để Lâm Phong Loan đáp lại tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Dù tôi có gõ cửa hay hét vào trong thế nào, tôi cũng không nhận được phản hồi. 

Tôi đi dạo quanh biệt thự. Tất cả các cửa sổ đều đóng kín và rèm che kín. Dường như không có ánh sáng nào lộ ra. 

Chỉ có một cửa sổ khác biệt. Cửa sổ an ninh đã mở một nửa. Dù rèm che kín nhưng thỉnh thoảng một góc vẫn bị gió thổi tung. 

Cửa sổ nằm ở tầng hai. Nếu tôi không nhầm thì căn phòng ở đó hẳn là phòng khách của Lâm Phong Loan mà tôi đã từng đến. 

Tôi ngẩng đầu nhìn chiếc quạt và quan sát ít nhất năm phút, mơ hồ có cảm giác Lâm Phong Loan hẳn là đang ở trong phòng của cô ấy. 

Nhưng nếu tôi chỉ nói: "Thầy Lin, thầy đang ở trong phòng phải không?"

Trong trường hợp này, có vẻ ngu ngốc, và trải nghiệm của Lâm Phong Loan sẽ rất tệ. Rốt cuộc có thể thấy cô ấy không muốn nói chuyện với ai cả. 

Nhưng tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu rồi, đó là lý do tại sao tôi mang theo đàn guqin bên mình. 

Sau khi lau sàn một lúc, tôi ngồi xuống sàn và bắt chéo chân. 

Từ từ lấy guqin ra khỏi túi và đặt nó lên chân ở tư thế đúng.

Tôi ngập ngừng gảy bảy dây. Tôi đã không thi đấu trong một thời gian dài và mặt sân hơi lệch một chút nhưng nhìn chung thì vẫn ổn. Tôi đã điều chỉnh nó một chút và về cơ bản là ổn. 

Nhưng đó là lúc tôi nhận ra rằng mình chưa sẵn sàng cho những gì mình sắp chơi. 

Trước hết, tôi chắc chắn không thể chơi bài "Farewell". Mặc dù tôi và Lâm Phong Loan đã hợp tác trong bài hát này nhưng chuyện gì đã xảy ra ngày hôm kia. Nếu muốn chơi lại thì nên nói là quá phù hợp với dịp này, hay nên nói là quá vô cảm? 

Sau khi suy nghĩ, tôi chơi một vài bản nhạc đàn guqin tương đối cơ bản. Thứ nhất, nó đơn giản, thứ hai, tôi vẫn nhớ nó và có thể chơi nó mà không bị trừ. 

Tuy nhiên, sau khi chơi năm bài hát, Lâm Phong Loan vẫn không có phản hồi. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy đang lắng nghe, nhưng bản nhạc tôi chơi không chạm đến trái tim cô ấy hay làm rung động trái tim cô ấy. 

Nghĩ hồi lâu, tôi vẫn chưa nghĩ ra được bài hát nào phù hợp. 

Nhưng nếu cứ về nhà như thế này thì chúng ta sẽ mất đi mục đích của chuyến đi. 

Sau rất nhiều đấu tranh, tôi quyết định ngừng suy nghĩ nhiều và chỉ chơi một vài bản nhạc thể hiện những gì tôi muốn nói. 

Vì vậy trò tiếp theo tôi chơi là "Núi cao nước chảy". Bài hát này tuy không có lời nhưng quan niệm và ý nghĩa nghệ thuật rất rõ ràng - núi cao nước chảy gặp người bạn thân. Tôi nghĩ với trình độ nghệ thuật của Lâm Phong Loan, tôi có thể nghe thấy âm bội. 

Hoàng đế Tian trả ơn cho những người có lương tâm của mình. 

Hai phút sau, khi đến đoạn kết, tôi nghe thấy tiếng đàn guzheng phát ra từ cửa sổ phía trên đầu. 

Cô ấy chơi theo bản nhạc xen kẽ và có khả năng hiểu ngầm rất cao với nhịp điệu chơi đàn cổ cầm của tôi, như thể chúng tôi đã luyện tập cùng nhau nhiều lần. 

Tôi không thể không nghĩ, nếu tôi gặp một người như Lâm Phong Loan, người đã cùng tôi học đàn guqin, thì bây giờ tôi vẫn đang học nó và có lẽ tôi sẽ là một người chơi khá giỏi. 

Sau bài hát, tôi cảm thấy rất tốt. Dù thế nào đi nữa, Lâm Phong Loan đã trả lời tôi, điều đó có nghĩa là nỗ lực của tôi đã có hiệu quả. 

Tôi hiểu rằng cô ấy sẽ không đáp lại lời kêu gọi của tôi bằng lời nói mà sẽ truyền tải thông điệp của mình qua âm nhạc. 

Chỉ là tôi chưa nghĩ ra nên chơi gì tiếp theo, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ mới đạt được một số tiến bộ và nếu không có gì để theo đuổi thì mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên lãng phí. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, âm thanh đàn tranh vang lên từ bệ cửa sổ. 

Xét về giai điệu thì đây là một bài hát duyên dáng và có chút buồn. 

Chỉ là tôi nghe hơn nửa phút mà vẫn không nhận ra đó là bài hát nào. 

Tôi lục lọi trong đầu thật nhanh, nghe có vẻ quen quen, nhưng tôi không thể nhớ nổi và không thể nghĩ ra câu trả lời. 

Điều này khiến tôi không thể vang vọng theo âm thanh của đàn piano. 

“Khi hoa tàn, hoa bay khắp trời, khi hoa đỏ biến mất, hương thơm biến mất, ai sẽ thương xót tôi?” Lâm Phong Loan hát với giai điệu du dương, giọng cô ngân ngấn nước. 

Hóa ra đó là “Bài ca hoa chôn cất”, một bản nhạc mà tôi chưa từng học hay chơi bao giờ. 

Cổ cầm của tôi không có cách nào vang vọng, chỉ có thể cẩn thận lắng nghe. 

Tôi đã nghe bài hát này vài lần trong bộ phim truyền hình "Giấc mơ lâu đài đỏ". Mỗi lần nghe, trong lòng tôi lại thấy khó chịu và nhớ lại những trải nghiệm và cảm xúc nhạy cảm khác nhau của Lâm Đại Vũ. 

So với giọng hát ban đầu của Trần Lý, giọng hát cappella kèm theo dây của Lâm Phong Loan và giọng hát nhẹ nhàng của cô ấy có thể khiến bạn cảm thấy bất lực, buồn bã và lạc lõng hơn một chút. 

“Ngọn đồi thơm cuối trời ở đâu?”

Lâm Phong Loan hát lớn câu này một lúc lâu, chất chứa mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng. Hơn mười giây sau, giọng đàn tranh dần dần trầm xuống, từ từ khép lại theo tiếng hát của nàng. 

Có thể nghe nói, chuyện xảy ra đêm hôm kia đối với cô ấy là một đòn giáng rất lớn, không phải chuyện tôi có thể gặp lại hai lần. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Lòng của phụ nữ rất dễ đoán, cảm xúc của cô ấy cũng rất dễ dỗ dành. 

Đặc biệt là một người phụ nữ như Lâm Phong Loan, trưởng thành, quyến rũ, có một gia đình thành đạt và suy nghĩ độc lập. 

Một lúc sau, có lẽ cô ấy thấy tôi không phản hồi và không tiếp tục chơi đàn tranh nên cô ấy lại bắt đầu chơi đàn tranh. 

Lần này cô chơi bài "Vĩnh biệt". 

Tôi chơi phần đệm với cảm giác giống như hòa âm, sử dụng âm thanh guzheng của cô ấy làm giai điệu chính. 

Lần này cô chơi nhẹ nhàng và chậm rãi hơn so với ở trung tâm mua sắm, cô có thể nghe thấy nỗi nhớ và những cảm xúc không thể tách rời từ âm nhạc và nhịp điệu. 

Khi sắp kết thúc, cô ấy phải mất rất lâu mới chơi được ba nốt cuối cùng, có thể nói là rất bất đắc dĩ. 

Sau khi chơi "Vĩnh biệt", Lâm Phong Loan không chơi nhạc nữa. 

Tôi tưởng cô ấy không muốn chơi nữa nên tìm vài bài hát có nhịp điệu và cảm xúc tương tự để chơi, nhưng không có ngoại lệ, tôi đều không nhận được phản hồi từ Lâm Phong Loan. 

Thấy thời gian đã rất gần với cuộc thi thể thao buổi chiều, tôi đành phải cất đàn guqin đi và hét vào bệ cửa sổ: "Thầy Lin, ngày mai em sẽ quay lại!"

Sau đó, anh vội vã rời đi. 

Trở lại phòng tennis trong sân vận động, lúc này không có ai vì trận đấu quần vợt diễn ra muộn hơn nửa giờ so với các trận đấu khác. 

Nhưng khi đến nơi, tôi nhận thấy một bóng người cao gầy đang tập luyện một mình bên trong. 

Người này có thể là ai nếu không phải Hạ Kỳ? 

Anh ấy mặc vest đen và tập giao bóng một mình. 

Anh vẫn đang luyện tập cho đến khi trận đấu chính thức bắt đầu, mặt và tay đều đẫm mồ hôi, áo vest cũng ướt đẫm. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về anh ấy, nhưng tôi biết rằng anh ấy là nhà vô địch 100 mét nam của trường năm ngoái và nhanh hơn thời điểm tốt nhất ở trường trung học của chúng tôi. 

Có lý do là anh ấy nên xuất hiện tại địa điểm chính. Rốt cuộc, buổi chiều vẫn còn một cuộc đua vòng loại 100 mét. Làm thế nào anh ta có thể xuất hiện ở đây? 

Toàn bộ lịch trình quần vợt rất nhỏ gọn. Trận đấu của nam kết thúc hôm nay và ngày mai là trận đấu của nữ. 

May mắn thay, số lượng người nộp đơn không quá lớn và có thể sắp xếp đầy đủ lịch trình. 

Đến bốn giờ chiều là trận chung kết, khán phòng chật cứng. 

Và tôi trở thành trọng tài theo yêu cầu của hai thầy. 

Tôi nghĩ điều này đã đủ quá đáng rồi, nhưng tôi không ngờ nó còn quá đáng hơn nữa. Hà Kỳ thực sự đã xuất hiện trong trận chung kết quần vợt! 

Vì có hai giáo viên khác phụ trách hai lĩnh vực còn lại nên tôi không để ý đến họ. Còn Hà Kỳ đã thi đấu suốt từ sân của các thầy trò khác cho đến trận chung kết ngày hôm đó. 

Nhắc mới nhớ, nếu tôi cũng tham gia thì bây giờ tôi sẽ là đối thủ của anh ấy. 

Có thể nào bạn ở đây vì tôi không? 

Tôi lẩm bẩm trong đầu. 

"Này! Tại sao cậu lại vào khu vực trọng tài? Cậu không đăng ký à?" Hà Kỳ chỉ cây vợt vào tôi và hét lên. 

"Vì một số lý do, tôi đã trở thành trọng tài." Tôi nhún vai và trả lời một cách mơ hồ, nghĩ rằng mình không cần phải giải thích nhiều với anh ấy. 

"Cô Lâm không phải làm trọng tài sao? Cô đã làm gì cô ấy?" Vừa nói, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

"Tôi không làm gì cả, chỉ vì cô Lâm không tới nên tôi làm trọng tài cho cô ấy."

Tôi giận dữ đáp lại. Rốt cuộc, anh ta không thể làm gì tôi ở nơi công cộng, "Anh có muốn đánh tôi không? Nếu không đánh tôi, anh đã bỏ cuộc."

“Tôi sẽ tính sổ với anh sau.” Anh thì thầm một lời gay gắt và sẵn sàng.

Tôi biết đối thủ của Hà Kỳ. Anh ấy có phần nổi tiếng và quyền lực trong số những tay vợt trong trường. Tuy nhiên, anh ấy vẫn kém xa tôi nhưng chắc chắn không phải là tân binh. 

Về phần thực lực của Hà Kỳ thì tôi không biết gì cả, nhưng có lẽ lọt vào chung kết cũng không tệ. 

Sau ván đầu tiên, đối thủ của anh dễ dàng giành chiến thắng với tỷ số 6-3. 

Nhìn sơ qua có thể thấy về cơ bản họ đã bị ức chế về mặt kỹ năng. Nhiều bàn thua là do đối thủ tìm ra điểm yếu và ghi nhiều điểm. 

Xét về ấn tượng chung của trận đấu đầu tiên, Hà Kỳ quả thực là một người mới, không biết chơi quần vợt và không có việc gì làm. 

Khi bắt đầu ván thứ hai, Hà Kỳ từ bỏ chiến thuật thi đấu kỹ năng mà thay vào đó sử dụng những cú giao bóng uy lực, cố gắng sử dụng chiến thuật tấn công nhanh để giành chiến thắng trong trận đấu. 

Đánh giá quá trình, rõ ràng là đối thủ không thích ứng với lối chơi của anh ta, và lối chơi kỹ thuật của anh ta hoàn toàn không thể hiện được ưu điểm của anh ta. 

Về kết quả, toàn bộ chiến thuật đã được thực hiện tốt và hiệu quả rất tốt. Cú trái tay là 6-3 để giành chiến thắng trong trò chơi. 

Ở ván thứ ba, do ở ván thứ hai dùng quá nhiều sức nên thể lực của Hà Kỳ kiệt quệ rất rõ ràng. Anh nghiến răng mỗi khi đánh bóng và thở hổn hển sau mỗi lần chạy. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta đã bị đối thủ có năm điểm trận đấu đánh bại 5-1. 

Khi tưởng trận đấu sắp kết thúc với tỷ số 6-1, không ngờ Hà Kỳ lại hòa với tỷ số 5-5, khiến khán giả không ngừng vỗ tay và cổ vũ. 

Công bằng mà nói, tôi phải nói rằng anh ấy đánh một số quả bóng rất tốt. Ngay cả khi tôi lên đó, tôi cũng có thể không đánh bóng tốt. 

Điều đáng sợ hơn nữa là dù có thể gục ngã bất cứ lúc nào vì kiệt sức nhưng lần nào anh ta cũng cố gắng trụ vững và sức lực của anh ta ngày càng mạnh hơn. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Chung cuộc, Hà Kỳ lật ngược thế cờ 7-5 và giành chức vô địch. 

Nhưng anh ấy không tỏ ra hào hứng hay thậm chí là cổ vũ sau khi giành chiến thắng. Anh ném cây vợt xuống đất và từng bước lê cơ thể gần như kiệt sức của mình ra khỏi sân. 

Sau cuộc họp thể thao buổi chiều, tôi lại bế Tần đến biệt thự của Lâm Phong Loan, xem buổi chiều cô ấy có khỏe hơn không.

Khi đến nơi, tôi nghe thấy giọng một cậu bé hét lên "Thầy Lin, em làm được rồi! Em đã giành chức vô địch!"

Cậu bé mặc vest đen, cao gầy, đập mạnh vào cửa, vẫn hét lên "Thầy ơi, xin gặp em!"

Thân hình này, giọng nói này, đúng vậy, chính là Hà Kỳ vừa giành được vị trí thứ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Hà Kỳ? 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Tôi tràn ngập sự bối rối. 

Bây giờ anh ấy đang mặc đồng phục học sinh thay vì bộ vest ngắn mà tôi thấy ở phòng tập vừa rồi. Anh ấy rất gọn gàng ngăn nắp, điều này cũng khiến tôi cảm thấy khó hiểu. 

Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi quên mất rằng mình đang đi giữa đường. Mãi đến khi nghe thấy tiếng còi thúc giục tôi mới nhận ra và bước vài bước về phía lề đường. 

Khi tôi đi đến bên đường và nhìn Hà Kỳ, anh ấy đã chú ý đến tôi. Anh ta nhìn tôi như thể kẻ thù và bước những bước dài về phía tôi, khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Đôi chân tôi vô thức cố gắng xoay tôi lại. 

Nhưng vừa bước được một bước, tôi đã dừng lại. 

Đợi đã, tại sao tôi lại muốn chạy? 

Tôi không làm điều gì xấu, cũng không nợ anh điều gì, vậy tại sao tôi lại cảm thấy có lỗi? 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi thẳng lưng đứng đó, ngẩng cao đầu chờ anh đi tới. Dù thế nào đi chăng nữa, động lực không thể bị mất. 

"Sao cậu lại ở đây?" Lời nói của anh ta rất lịch sự, nhưng vẻ mặt lại rất hung hãn. 

“Anh có thể đến, tại sao tôi lại không thể?” Tôi nói nhẹ nhàng.

"Anh đang so sánh mình với tôi đấy à?" Hạ Kỳ nắm chặt tay, vẻ mặt tức giận: “Việc thầy Lâm nghỉ học hai ngày có liên quan gì đến em à?”

“Sao cậu không hỏi cô ấy?” Tôi cố gắng giữ bình tĩnh và không thể để mình thất vọng.

"Nếu có thể cùng Lâm sư phụ nói chuyện, ta có thể còn ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện sao?" 

Hạ Kỳ càng tức giận hơn. Anh ta một tay giữ chặt cổ áo tôi, gần như cúi đầu mắng tôi: "Tôi cho cô một cơ hội cuối cùng, nếu không đừng trách tôi vô lễ."

Vừa nói hắn vừa muốn giơ nắm đấm lên.

"Sao cậu thô lỗ thế?" Tôi cười khẩy: “Tôi khuyên cô nên nhỏ giọng lại. Biết cô Lâm ở nhà mà cô còn la hét, giả vờ như cô ấy không nghe thấy? Cô ấy nghe thấy hành vi của cô sẽ nghĩ thế nào?” 

Nếu bạn không quan tâm thì tùy bạn. "

"Chết tiệt!" Hạ Kỳ kéo mạnh cổ áo tôi, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng chửi rủa, sau đó đẩy tôi ra: “Anh dọa tôi à?”

“Nếu bạn nghĩ tôi đang cố dọa bạn thì cứ tiếp tục đi.”

Khi ngẩng đầu lên, tôi chỉ có thể nhìn thấy bệ cửa sổ phòng Lâm Phong Loan trên tầng hai của biệt thự. Nó đã mở. Tuy rằng bị rèm che lại, không thể nhìn vào bên trong, nhưng tôi cá là Lâm Phong Loan vẫn ở trong phòng như ngày hôm qua. "Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn lại bệ cửa sổ trên tầng hai và xem bạn nghĩ bệ cửa sổ mở như thế nào."

"Thầy Lâm, thầy có ở nhà không? Thầy Lâm, tôi là Hạ Kỳ."

Hạ Kỳ quay người lại nhìn bệ cửa sổ. Chỉ sau hai giây, anh ta đã đưa tay lên miệng như cái loa, ngẩng đầu hét vào bệ cửa sổ.

Nhưng hiển nhiên, sau khi la hét mấy lần, rèm cửa sổ vẫn không nhúc nhích chút nào.

"Dừng lại đi, tôi sẽ không chú ý đến em." Tôi cúi xuống vỗ nhẹ vào mép bậc thềm của đai xanh rồi ngồi xuống. “Nếu tôi muốn chú ý đến em thì tôi đã bỏ qua em từ lâu rồi. Nếu tôi phớt lờ bạn, bạn càng gọi cho cô ấy, cô ấy sẽ càng khó chịu."

Hà Kỳ phớt lờ tôi và tiếp tục la hét ít nhất hai phút.

Nhưng vẫn không có phản hồi nên anh đành bỏ cuộc trong thất vọng.

Anh ta ngồi cách tôi nửa mét với vẻ mặt miễn cưỡng. Một lúc sau, anh lắc đầu, gãi đầu thở dài: “Sao lại thành ra thế này?” 

"Đó không phải lỗi của bạn." Rõ ràng anh ấy trông hơi khó chịu, và tôi không thể không trò chuyện với anh ấy.

"Bạn không biết gì cả." Anh nhẹ nhàng đáp: “Anh chẳng biết gì cả.” 

“Tôi không biết, nhưng cậu cũng không biết thầy Lâm phải không? Bằng không sao có thể như thế này?"

Tôi giận dữ nói: “Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một kẻ bắt nạt học đường như thế này.”

"Lâm sư phụ đã hứa với ta." Hạ Kỳ nhàn nhạt nói: “Chúng ta đã thỏa thuận.” 

"Cái gì?" Đối mặt với những lời nói bất ngờ, tôi không hiểu chúng có ý gì.

“Khi biết cô ấy sẽ đến sân tennis làm trọng tài, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi cũng muốn đăng ký thi đấu quần vợt và tôi muốn giành chức vô địch trước mặt cô ấy. Cô Lin cười và nói với tôi rằng nếu tôi có thể giành được chức vô địch, cô ấy sẽ đích thân trao giải thưởng cho tôi."

Vừa nói, Hạ Kỳ vừa túm tóc anh, gầm gừ: “Nhưng sao vậy, giáo viên vẫn chưa đến và cũng chưa thấy tôi. Thỏa thuận thế nào?"

"À."

Tôi gật đầu và nhẹ nhàng nói rằng tôi đã hiểu. Không nói thêm gì nữa, tôi cúi người xuống và dùng ngón tay làm những động tác vô nghĩa và bất thường trên mặt đất.

Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy và Lâm Phong Loan lại có thể thỏa thuận như vậy, điều này khiến tôi nhất thời có chút khó chịu không thể giải thích được.

Nếu Lâm Phong Loan không gặp phải sự việc đó thì khả năng cao hôm nay tôi và Hà Kỳ sẽ gặp nhau trong trận chung kết, khi đó cô ấy sẽ làm trọng tài trong cảnh tượng chưa từng có này.

"Nàng sợ ta sẽ thắng ngươi sao?" Hạ Kỳ cười như đang giễu cợt chính mình: “Cô ấy sợ tôi thắng anh sẽ không chịu nổi sao?” 

"Đây chính là ngươi nghĩ Lâm sư phụ sao?" Tôi nhịn không được lên tiếng: “Trông cô ấy giống người không thể giữ lời hứa à?” 

"Nhưng hiện tại không phải như vậy sao? Nếu không thì cô nên ra ngoài! Ra ngoài đi!" Hà Kỳ đáp lại sự kích thích của tôi đứng dậy, chỉ vào lối vào và hét vào mặt tôi: "Anh có biết hôm nay tôi đã luyện tập bao lâu không!"

Cô ấy chỉ thích bạn hơn và không muốn thấy bạn trông xấu hổ. Và việc tôi như thế nào đối với cô ấy không quan trọng chút nào! "

"Không cần biết ngươi tu luyện bao lâu! Ngươi có thể đánh bại ta sao? Ngươi đang nằm mơ cái gì!"

Tôi rất tức giận trước lời nhận xét mỉa mai này, bất kể tên côn đồ đó là ai, tôi cũng chỉ đứng dậy và hét vào mặt hắn: “Tôi thừa nhận rằng hôm nay anh đã chơi rất tốt, nhưng ngay cả bây giờ, khoảng cách giữa anh và tôi cũng lớn như khoảng cách giữa tôi và Diêu Niên.” Nó không thể vượt qua được. Cô Lâm đã xem tôi chơi, cô không biết sao? Mặc dù tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và cô Lin, nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về cô Lin, tôi nghĩ cô ấy phải thường xuyên theo dõi quá trình luyện tập của bạn và cổ vũ bạn, phải không?

Sắc mặt Hạ Kỳ đột nhiên thay đổi, sửng sốt. Mấy giây sau, trong đôi mắt trống rỗng của hắn hiện lên một tia biểu cảm, hắn chậm rãi cúi đầu, im lặng. 

"Tôi nói đúng phải không? Thế anh nghĩ cô ấy sợ nhìn thấy anh đánh em à? Chẳng phải cô ấy thực sự muốn anh thắng tôi sao? Ít nhất cô ấy phải muốn nhìn thấy điều tốt nhất ở bạn." 

Tôi thở dài, cố gắng giữ bình tĩnh và bất lực cười khẩy: “Nhưng anh lại nghĩ vậy. Tôi thực sự không biết nếu thầy Lâm phát hiện ra sẽ nghĩ thế nào.”

"Ngươi không có tư cách dạy ta một bài học."

Hạ Kỳ dùng sức đẩy tôi xuống đất, trừng mắt nhìn tôi: “Tôi ghét nhìn thấy bộ mặt chính trực của anh. Tôi thực sự muốn đấm cái mặt nạ hấp dẫn của anh ra thành từng mảnh."

Anh quỳ xuống, chỉ vào tôi thì thầm: “Đừng tưởng rằng tôi không biết ác niệm trong lòng em, huống chi là cho rằng tôi cũng giống như em. Bạn không biết cô ấy có ý nghĩa gì với tôi đâu."

“Cô ấy không có ý không đi.” Tôi phớt lờ anh, ngồi tựa lưng vào bậc thềm, vuốt thẳng áo, lạnh lùng nói.

"Cái gì?" Hạ Kỳ nghiêng đầu hỏi.

"Bởi vì Lâm lão sư gặp phải chuyện ngoài ý muốn."

Tôi đã kể cho Hà Kỳ mọi chuyện về đêm hôm kia, từng chữ một. 

Ban đầu tôi không định kể tất cả những điều này vì tôi không đánh giá cao anh ấy và không muốn dính líu đến anh ấy. 

Nhưng những lời vừa rồi của anh ấy đã chạm vào trái tim tôi một cách khó hiểu. Tôi nghĩ anh ấy cần phải biết chuyện gì đã xảy ra với Lâm Phong Loan, cho dù đó chỉ là để tránh cho anh ấy hiểu lầm Lâm Phong Loan. 

Hoặc có lẽ tôi nói tất cả những điều này chỉ để giảm bớt một chút cảm giác tội lỗi mà tôi cảm thấy từ những gì anh ấy vừa nói. 

"Thật không thể tưởng tượng được."

Hạ Kỳ từ trong túi quần móc ra một bao thuốc lá mềm nhàu nát, rút ra một điếu định châm lửa, nhưng sau đó anh ấy dường như nhận ra điều gì đó, nhét điếu thuốc trở lại hộp đựng thuốc lá, “Chưa từng có ai thích tôi.”

"Hả?"

Tôi nhìn anh bối rối. 

Lúc này, bỗng nhiên có một cơn gió thổi qua, tôi vô thức ngẩng đầu nhìn bậu cửa sổ. 

Trong hai giây ngắn ngủi này, rèm cửa bị vén lên một chút, tôi nhìn thấy một khuôn mặt lướt qua, một bàn tay ngọc đang vén tóc ra sau tai. 

“Theo những gì tôi có thể nhớ, bố mẹ tôi đã ly hôn và tôi lớn lên ở nhà ông nội. Không ai chơi với tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tất cả họ đều cười nhạo tôi vì không ai muốn tôi. Ông tôi ngày nào cũng phớt lờ tôi, thậm chí còn không thích tôi ăn uống miễn phí ở chỗ ông.

Tôi không đi học mẫu giáo. Mãi đến khi tôi học tiểu học, bố mới đưa tôi về sống cùng. Hà Kỳ nhìn chằm chằm vào bao thuốc lá đang nhào nặn trong tay, chậm rãi nói: “Bố tôi nghiện rượu và ma túy, đánh tôi khi thua tiền và say rượu.” Điểm số của tôi ở trường không tốt, tôi bị giáo viên và các bạn cùng lớp tẩy chay ở khắp mọi nơi trong lớp. Dần dần tôi trở thành như bây giờ. Tôi nghĩ nó khá tốt. Tôi có thể đánh đập những người coi thường tôi, và họ đều sợ tôi, ngay cả khi họ nói tôi là rác rưởi sau lưng. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ như thế này đến hết cuộc đời, cho đến một ngày tôi phạm tội và phải vào tù, và cứ như vậy cho đến hết cuộc đời. Cho đến khi…” Anh cất hộp thuốc lá, nhìn lên bậu cửa sổ tầng hai, rèm đã buông xuống, anh có chút cô đơn cúi đầu nhìn chằm chằm xuống đất, như thể một bức tranh hiện lên trong mắt anh. “Cho đến khi tôi gặp được thầy Lâm. Cô là giáo viên đầu tiên mỉm cười với tôi. Lúc đó tôi đang ngồi ở chiếc ghế đặc biệt cạnh bục phát biểu. Mỗi lần trước giờ học, cô đều cúi xuống trước bàn tôi, chắp tay lên bàn, đứng rất gần tôi và mỉm cười trò chuyện với tôi. Bạn biết đấy, không có giáo viên nào sẵn lòng nói chuyện với tôi chứ đừng nói đến chuyện trò. Ngay cả giáo viên nào cũng nhìn tôi với ánh mắt chán ghét.

Cô Lin không chỉ trò chuyện với tôi mà còn thích gọi tôi trả lời câu hỏi trong giờ học, sau đó khen tôi trả lời câu hỏi hay và thông minh, khiến tất cả các bạn trong lớp đều vỗ tay khen ngợi. Lúc đó tôi mới hiểu ấm áp là gì. Đó là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trong suốt thời gian làm xã hội đen. Khi chúng tôi gặp nhau ở ngoài trường, nếu cô ấy thấy tôi đi chơi với những tên xã hội đen khác, cô ấy sẽ nhẹ nhàng mời tôi lấy xe của cô ấy để đưa tôi về nhà. Tôi không thể nói đây là loại cảm giác gì, và tôi cũng không thể nói được thầy Lâm đối với tôi là tồn tại như thế nào. Tất cả những gì tôi biết là tôi mong cô ấy có thể sống tốt, hạnh phúc và không phải chịu bất cứ tổn hại nào. "

Nghe xong tôi im lặng hồi lâu không nói gì vì chẳng biết phải nói gì.

Tôi vừa nhìn vào hồ sơ của Hà Kỳ, rồi nghĩ đến hồ sơ vừa rồi của Lâm Phong Loan. Chúng chồng lên nhau, tôi chợt cảm thấy Hà Kỳ trông cũng không tệ lắm.

Thành thật mà nói, lúc này trong tôi có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn.

"Tại sao tôi lại nói với bạn điều này?" Hạ Kỳ cười gượng nói rồi đứng dậy.

“Anh không đợi cô ấy sao?” Tôi ngồi dậy ngẩng đầu lên hỏi.

"Bạn không thể chờ đợi, phải không?" Hạ Kỳ ngẩng đầu lên, lại liếc nhìn bệ cửa sổ đang mở, nhún vai.

"À." Tôi gật đầu một cách lơ đãng, đứng dậy và đặt cây đàn lên lưng.

Tôi và Hà Kỳ lần lượt rời đi, dần dần rời xa nhà Lâm Phong Loan.

Đi được nửa đường, không biết lực nào đã khiến tôi quay đầu lại, ngẩng đầu nhìn bệ cửa sổ lần cuối. Tôi dường như nhìn thấy bóng dáng của Lâm Phong Loan qua tấm rèm. Cô ấy đang đứng và nhìn chúng tôi với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Tối nay mẹ tắm xong, mẹ mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ. 

Mỗi khi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy ngủ này, tôi lại cảm thấy thèm thuồng không chịu nổi, miệng khô khốc. Đặc biệt hôm nay trời rất nóng. Dù đã hơn chín giờ tối nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được không khí nóng bức. 

Mẹ gọi tôi vào phòng ngủ để rót cho bà cốc nước. 

Sau khi tôi gõ cửa và bước vào phòng, máy điều hòa đã bật. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, trên tay đọc cuốn sách liên quan đến chợ phiên. 

Tôi e rằng cũng là do thời tiết quá nóng. Mẹ bây giờ không còn gì để che thân, tấm ga mỏng được mẹ dùng làm gối. 

Chân mẹ trắng như ngọc, chân trái nằm phẳng, chân phải tạo thành hình tam giác cân, hơi chếch so với chân này, chân đặt trên ga trải giường. 

Và tư thế này vừa đúng lúc tôi vừa bước vào đã thấy. 

Váy ngủ tương đối thấp và lớn hơn một chút. Khi mẹ đứng, váy chỉ che được đầu gối. 

Và với tư thế này, chân phải của cô nâng góc váy lên rồi trượt xuống đùi, để lại một khoảng trống lớn giữa hai chân. 

Tôi nhìn thấy rõ cặp đùi và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, quan trọng hơn là chiếc quần đùi đen bên trong cũng lộ rõ. 

Tôi chợt quên mất cốc nước đang cầm trên tay, không khỏi đứng đó nhìn thêm vài lần nữa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Mang theo một ít nước."

Đầu tiên mẹ tôi để ý thấy tôi đứng ngơ ngác ở cửa, sau đó để ý đến ánh mắt tà ác của tôi. Cô nhanh chóng kéo góc váy lên che đầu gối, lập tức duỗi thẳng chân phải, hung ác nói: "Anh nhìn đi đâu vậy? Mang cho tôi chút nước rồi biến ra ngoài!"

Mẹ đặt cuốn sách sang một bên, cầm cốc nước chậm rãi uống. 

Tôi đứng nghiêng cạnh giường. 

Mẹ có thể không nhận ra rằng khi mẹ cầm cốc nước, cổ áo rộng ở phần thân trên của mẹ kết hợp với động tác này và chiếc thắt lưng buộc quanh eo đã nới lỏng ra rất nhiều khoảng trống trên toàn bộ cổ áo. Hai xương đòn thẳng và hơi nhô lên nối liền với bộ ngực cao, tròn trịa, trắng nõn. Chúng nâng lên hạ xuống theo chuyển động của nước uống khiến em tưởng tượng mẹ đang uống nước và em đang tựa vào mẹ để bú sữa. 

Đôi mắt tham lam và những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi vẫn không biến mất ngay cả sau khi mẹ tôi uống nước. 

Nhưng khi mẹ đưa cốc nước cho tôi, tôi nhận thấy mẹ đang nhìn tôi, tôi vội quay mặt đi. 

Mẹ chỉ khịt mũi nhẹ nhàng và không nói những lời gay gắt với tôi như trước nữa. Sau đó cô kéo chặt bộ đồ ngủ hơi hở nửa thân trên, cầm cuốn sách lên thì không thấy gì nữa. 

Tôi tự nghĩ rằng mình không thể bỏ đi trong thất vọng, vì điều đó sẽ khiến tôi trông có vẻ tội lỗi và tôi phải tìm cách thay đổi chủ đề. 

Tôi cầm cốc nước rỗng và nhanh chóng nhìn xung quanh. Tôi nhận thấy máy tính của mẹ tôi đang bật và ngay lập tức tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ ơi, phần mềm đó thế nào rồi mẹ?" Tôi cầm cốc nước và liếc nhìn máy tính. 

"Phần mềm? Phần mềm gì?" Mẹ khẽ cau mày, dường như không ngờ tới điều tôi đang nói tới. 

"Chính là nó, nó tên là "Phần mềm mô phỏng bán hàng." Lần trước cậu nhờ tôi giúp cậu cài đặt nó." Tôi lợi dụng lúc mẹ đang thư giãn, đặt cốc nước lên bàn rồi trả lời, giả vờ thoải mái. 

"Anh đã nói thế."

Mẹ dường như chợt nhận ra điều đó, nhưng ánh mắt mẹ lảng tránh và không nhìn thẳng vào tôi. Cô nói một cách thờ ơ: “Sau một thời gian cũng vô dụng. Nó quá khác so với công việc thực tế nên vô dụng”.

"Vậy à? Không sao đâu mẹ. Con đã tìm được thứ tốt hơn cho mẹ rồi." Thấy mẹ vừa chọn chủ đề, tôi cười khúc khích ngồi xuống cạnh giường mẹ, nhìn kỹ bìa sách: “Ơ?

Cuốn sách này dường như là lần đầu tiên bạn đọc nó. Mẹ ơi, nó có vẻ rất mới mẻ. Bạn mua mới à? "

"À, hôm nay tôi nghiên cứu thị trường xong tình cờ có một hiệu sách lớn, lúc đi mua sắm tôi đã nhìn thấy nó.

Tôi nhìn qua và thấy nó khá tốt nên tôi mua nó mà không cần suy nghĩ nhiều. “Sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ đưa mắt từ trang giấy sang nhìn tôi, “Sao vậy, cuốn sách này sao vậy? "

"Chắc chắn không phải vậy đâu. Con chỉ nghĩ rằng, mẹ ơi, mẹ đọc sách trông thật xinh đẹp." Tôi mỉm cười và khen ngợi một cách chân thành. 

"Này, tôi trông đẹp hơn khi đọc sách? Hay tôi trông đẹp hơn khi để lộ đôi chân khi đọc sách?"

Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng và nói với một nụ cười khó hiểu. Giọng nói của cô ấy dần dần trở nên lạnh lùng và trầm thấp hơn, cuối cùng cô ấy trợn mắt cho tôi. 

"Đọc xong nhìn đẹp, đọc xong cũng thấy đẹp."

Tôi rụt rè gật đầu và đáp lại. Dù sao thì trong lòng cũng thừa nhận nhưng miệng lại không thừa nhận được. "Nhưng nghĩ mà xem, mỗi lần mẹ tôi đọc sách, tức là mẹ đã gặp phải chuyện khó khăn. Vậy lần này chuyện gì đã xảy ra? Tại sao con trai tôi không cho ông một lời khuyên? Có lẽ tôi có thể nghĩ ra một kế hoạch thông minh khác."

"Chậc chậc, ta nói Chu Văn Hào, Chu Văn Hào."

Mẹ quay lưng khỏi đầu giường, rướn người về phía trước, đặt cuốn sách lên chân, nhìn tôi, chậm rãi lắc đầu, hơi cau mày, "Đôi khi mẹ thật sự không thể nói cho con biết, những chuyện lớn luôn khó hiểu, nhưng con biết những chi tiết nhỏ như vậy! Mẹ còn có thể đoán ra khi nào con sẽ đọc sách. Mẹ nên vui hay lo đây?"

"Ừ, cũng không cần thiết. Dù sao thì bình thường cậu cũng ít đọc, khi đọc thì luôn có vẻ mặt buồn bã nên dễ nhìn ra hơn. Cho nên, không phải là quan sát kỹ hay gì đâu."

Tôi gãi đầu nhìn xuống, đáp xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ được che phủ bởi chiếc váy ngủ. 

"Khi tìm ra lý do và bào chữa, bạn cũng là người giỏi nhất."

Mẹ nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, mẹ gặp phải một chút phiền toái. Nhưng việc này mẹ có thể tự mình giải quyết, con đừng lo lắng. Con chỉ cần nghĩ cách vượt qua kỳ thi của Diêu Niên thôi. Rít..."

Mẹ tôi nói xong, đột nhiên sắc mặt có chút kỳ lạ, lộ ra vẻ hơi đau đớn. Mẹ đưa tay ra phía sau bắp chân phải của mẹ và xoa nhẹ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Vẻ mặt mẹ tôi vẫn không cải thiện, bà lại dựa vào giường. Tôi lo lắng hỏi. 

"Không có gì nghiêm trọng cả. Hôm nay tôi đi bộ quá nhiều và đi giày cao gót. Ngoài vết thương ở mắt cá chân trước đó, còn hơi đau một chút." Mẹ từ từ đặt chân phải xuống rồi lại dùng lòng bàn chân nhấc lên. 

– Để con xoa cho mẹ nhé. Vừa nói tôi vừa thấy mẹ gật đầu rồi đi đến cuối giường ngồi xếp bằng, đặt bàn chân phải trắng nõn mềm mại của mẹ lên đùi tôi. Nó cảm thấy đặc biệt mượt mà. 

"Mẹ, hai ngày nay mẹ có thấy khó chịu chút nào không?" Tôi cẩn thận nhào nặn mắt cá chân và bắp chân của mẹ, thỉnh thoảng nhìn vào giữa hai chân mẹ dưới váy khi mẹ không chú ý. 

"Thân thể không khỏe? Hai ngày nay? Không, ngươi hỏi làm gì?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi bối rối hỏi. 

Tôi kể cho cô ấy nghe về nhiều vết đỏ mà tôi phát hiện trên cổ cô ấy vào đêm hôm trước, hôm nay tôi vẫn hơi lo lắng và cảm thấy bất an nên muốn hỏi cô ấy. 

"Trên cổ cậu có vết đỏ à? Chuyện này trong trí nhớ của tôi chưa từng xảy ra. Hơn nữa, tôi cũng không cảm thấy khó chịu gì trong hai ngày qua. Lúc tắm tôi cũng không nhận thấy có thứ gì mọc lên trên da."

Mẹ sờ vào cổ con và đáp: “Con nhẹ nhàng nhé, mẹ đau lắm”.

“À, để tôi ấn nhẹ nhé.”

Tôi sử dụng nó nhẹ nhàng hơn. Thực ra lực tác dụng lên tay tôi rất nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy đau. Có vẻ như tình trạng khu vực tôi vừa ấn không được tốt cho lắm. "Tốt rồi mẹ, mấy ngày nay mẹ theo dõi, có vấn đề gì thì báo cho con biết. Hôm qua con kiểm tra trên Baidu thì nó nói đây là hiện tượng dị ứng, có thể là dị ứng rượu."

"Dị ứng rượu? Tôi chưa bao giờ say rượu hay dị ứng với rượu. Nhưng mà nói mới nhớ, hôm kia tôi say rượu là chuyện khá bất bình thường. Tôi uống không nhiều và cảm thấy hơi choáng váng, tôi cứ cố gắng nhịn."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ nghi ngờ: “Nhưng nếu con nghĩ kỹ thì rượu không có mùi vị gì khác thường. Mẹ sợ là do lâu ngày không uống nên không quen.”

"Được rồi, nhưng chú ý nhiều hơn cũng không có hại gì. Dù sao, nếu có chuyện gì bất thường xảy ra, hãy báo cho tôi kịp thời."

"Chậc, sao tôi lại nói với cậu đúng lúc thế?" Mẹ nói đùa với nụ cười nửa miệng, dùng chân tôi đang xoa nhẹ đá vào cằm tôi. 

"Tôi sẽ giải quyết những vấn đề này cho bạn. Nếu không thì?" Tôi đáp lại với một nụ cười bối rối. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi có thể giải quyết vấn đề gì? Vấn đề của ngươi còn rất nhiều, trước tiên hãy giải quyết vấn đề của chính mình đi. Mẹ của ngươi, ta cũng không quá già để di chuyển khi cần ngươi giải quyết vấn đề." 

Mẹ cười khẩy.

Lúc này, máy điều hòa đột nhiên phát ra âm thanh “di” rồi tự động tắt. 

"Hả? Máy điều hòa tự động tắt à?" Mẹ không biết mẹ đang nói với tôi hay với chính mình. Cô cầm chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường ấn về phía điều hòa nhưng không có phản hồi từ điều hòa. 

"Nó bị hỏng à?" Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã phản ứng trong tiềm thức. 

"Hừ, ngươi miệng quạ, đừng nói nhảm." Mẹ làm mặt xấu trả lời: “Xấu thì đừng làm người ta nóng chết.”

"Này, mẹ, mẹ định làm gì thế?" Mẹ tôi nói xong liền bỏ chân ra khỏi tay tôi và tự mình đứng dậy. 

"Tất nhiên là tôi sẽ xem điều hòa có vấn đề gì." Nói xong mẹ tôi đứng dậy, chỉnh lại váy ngủ rồi đi về phía chỗ đặt máy điều hòa. 

Máy điều hòa nằm trên nóc tủ ở góc phòng, đối diện hoàn toàn với giường của mẹ tôi. 

Rõ ràng, ngay cả khi mẹ tôi cao hơn 1,7 mét, bà cũng không thể chạm vào chiếc điều hòa này nếu không có sự trợ giúp của những thứ khác. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã lấy chiếc ghế cạnh bàn và muốn đứng lên đó. 

"Mẹ, để con làm." Tôi vội ra khỏi giường, nắm lấy ghế rồi nói với mẹ: “Chân mẹ chưa khỏi hẳn đâu, việc nhỏ đó con lo được, mẹ về nghỉ ngơi đi”.

"Mẹ con ta còn có thể xử lý chuyện nhỏ này, ta còn không đứng vững được sao?"

Mẹ khoanh tay trước ngực, hít một hơi thật sâu nói: “Còn nữa, mẹ đã nói với Chu Văn Hào rất nhiều lần rồi, đừng để ý lung tung.”

Tôi muốn tranh luận nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại bỏ qua. Tôi cất ghế đi, đưa cho mẹ rồi nói: “Được rồi, con sẽ giữ ghế cho mẹ”.

Mẹ tôi không nói gì nhưng cũng không phản đối. 

Khi tôi di chuyển ghế ngay dưới máy điều hòa, mẹ tôi đã dẫm lên nó bằng chân trái trước rồi đến chân phải. 

Khoảnh khắc mẹ giẫm lên nó bằng chân phải, vẻ mặt của mẹ tôi rõ ràng đã thay đổi. Có vẻ như cơn đau ở chân phải của cô vẫn còn đó. 

Tôi chỉnh lại ghế rồi ngước nhìn mẹ. 

Nhìn từ góc độ này, bầu ngực của mẹ rất to và săn chắc, đường cong khá hoàn hảo, sữa nguyên chất không hề có cảm giác chảy xệ chút nào. 

Tôi nhìn thấy mẹ loay hoay với bảng điều khiển cửa thoát gió của điều hòa và dùng điều khiển từ xa ấn mấy lần nhưng trong không khí vẫn không có chuyển động gì. 

"Không phải nó thực sự bị hỏng sao?" Mẹ thì thầm: "Cắm lại và xem thử."

Vị trí ổ cắm điện hơi xa so với chỗ mẹ tôi đang đứng. Dù có đưa tay ra cũng chỉ chạm được chứ không đủ để vận hành nguồn điện. Tôi phải kéo dài nó thêm một chút. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi phải kiễng chân lên để tay có thể vươn xa hơn. 

Nhưng khi cô vừa mới nắm lấy ổ cắm, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, đôi chân như mất đi sức lực. Cùng với việc cô ấy nghiêng người sang một bên, cô ấy mất trọng tâm và ngã đè lên tôi. 

"À!" Mẹ hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Trước khi mẹ ngã xuống, tôi nhận ra mẹ không đứng vững. 

Thế là tôi lập tức rời tay khỏi ghế. Tôi muốn giúp mẹ trước nhưng tốc độ rơi quá nhanh. Rõ ràng là đã quá muộn để tôi có thể giúp đỡ mẹ nên tôi nhanh chóng mở tay ra để đỡ mẹ đang bị ngã. 

Cuối cùng, hóa ra lựa chọn của tôi là đúng nhưng cũng không hoàn toàn đúng. 

Mẹ tôi thực sự đã đối mặt với tôi khi bà ngã xuống. 

Nhưng tôi đã đánh giá sai lực hấp dẫn, và cơ thể tôi rõ ràng chưa sẵn sàng để hỗ trợ cô ấy. 

Đó là một kết quả được mong đợi. Khi mẹ tôi ngã xuống, bà đã đánh tôi ngã xuống đất. 

Tôi không quan tâm đến tình trạng của bản thân, nhưng khoảnh khắc mẹ ngã vào vòng tay tôi, tôi đã vòng tay qua eo mẹ và ôm thật chặt để mẹ không bị tổn thương. 

"À!" Lưng tôi đập mạnh xuống sàn khiến tôi vô thức hét lên khe khẽ. Nhưng may mắn thay, đó là sàn gỗ nên thành thật mà nói thì nó không đau đến thế và có lẽ nó không làm tổn thương bất kỳ cơ bắp hay xương nào. 

So với tác động vào lưng, tác động vào ngực trước nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi đó đang áp vào ngực mình. Núm vú ở giữa dường như nằm ngay trên núm vú của tôi, tạo cảm giác tiếp xúc tuyệt vời với bầu vú. 

Cái bụng nhỏ của mẹ áp vào bụng tôi, xương mu ở vùng tam giác dưới bụng mẹ vừa ép vào cặc tôi. Con gà trống vốn đã mạnh mẽ lại bị đánh quá mạnh, cơn đau tức thời thực sự không hề nhẹ. 

Thay vì làm mềm con cặc của tôi, cú va chạm lại khiến nó cứng hơn sau một khoảnh khắc đau đớn ngắn ngủi. 

Sau khi xương mu của mẹ va vào tôi, toàn thân mẹ nghiêng về phía trước do quán tính khiến cặc tôi trượt theo xương mu qua quần đùi và áo ngủ lụa của mẹ rồi dính vào vùng thiêng liêng giữa hai chân mẹ. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại hoàn toàn khác với ngực mình. 

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ kéo dài có lẽ chưa đầy ba giây, rồi mẹ tôi phản ứng và đỡ người dậy. 

Khi ngã xuống, tôi có hành động tự vệ theo bản năng và tiềm thức, đó là ngẩng cao đầu. Điều này sẽ tránh được những hậu quả nguy hiểm hơn khi đập đầu tôi xuống sàn. 

Như một phần thưởng bất ngờ, điều khiến tôi phấn khích là hành động bản năng này cho phép tôi đánh giá rõ ràng toàn bộ diện mạo của mẹ tôi. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ đặt hai bên đầu tôi, đó cũng là hành động tự bảo vệ bản năng và tiềm thức. 

Mái tóc dài mượt của mẹ nhẹ nhàng vỗ vào mặt tôi, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ hướng vào má tôi với vẻ mặt có chút đau đớn. 

Hơi thở ấm áp thoát ra từ miệng Tấn đều phả vào mặt tôi. Đó là một cảm giác ấm áp kèm theo độ ẩm khiến nồng độ hormone của tôi tiếp tục tăng cao. 

Chiếc váy ngủ trượt khỏi bờ vai phẳng trắng ngọc bích và rơi xuống cánh tay. Phần váy ngủ ban đầu che đi bộ ngực đầy đặn của cô cũng lỏng ra rất nhiều, toàn bộ ánh sáng mùa xuân đều thoát ra khỏi đó. 

Xương đòn thẳng và bộ ngực tròn trịa của mẹ đập thẳng vào nhãn cầu của tôi mà không gặp trở ngại nào. Hai bầu vú không hề có dấu hiệu chùng xuống. Hình dạng vú hoàn toàn duy trì được hình dạng ban đầu ở trạng thái này. Các cạnh của bộ ngực được ép chặt vào nhau. Không có khoảng trống ở giữa. Chỉ có thể nhìn thấy một khe hở không đáy, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Hai núm vú màu đỏ hồng, dài gần bằng đốt ngón tay út, đang cương cứng. Hai đốm màu đỏ tươi này điểm xuyết trên bộ ngực tuyết hoàn hảo, đây thực sự là một bức tranh mùa xuân không thể chê vào đâu được. 

Từ khe hở giữa ngực mẹ và bàn tay ngọc của mẹ, tôi có thể nhìn thấy hai chân của mẹ đang dang ngang eo tôi, bắp chân của mẹ ép chặt vào sàn nhà. 

Chiếc váy ngủ ở phần thân dưới của mẹ tôi lúc này thực sự đã bị trượt lên rất nhiều, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy tận gốc cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và một phần mép chiếc quần lót màu đen của bà. 

Vì vậy, có lẽ bây giờ một phần cái mông trắng to của mẹ đã lộ ra ngoài không khí. 

Tiếc là ở tư thế này tôi không nhìn thấy được mông của mẹ, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi muốn xác nhận sự nghi ngờ của mình nên muốn nhân cơ hội này làm một điều gì đó nhỏ nhặt. 

Tay tôi vốn dĩ đang vòng quanh vòng eo mềm mại của mẹ. Giả vờ bị ảnh hưởng bởi cú ngã, tôi nhanh chóng trượt tay theo đường vòng cung hướng lên từ thắt lưng đến cặp mông đầy đặn, lòng bàn tay trượt lên mông mẹ. 

Đi được nửa đường trượt, tôi chỉ cảm thấy có một khoảng cách nhỏ từ chiếc váy ngủ mượt mà đến một vật thể mịn màng hơn. Khỏi phải nói đây chỉ có thể là cái mông to tròn của mẹ mà thôi. 

Cảm giác tròn trịa này khác với cảm giác của ngực đôi, nguyên nhân có thể là do sự khác biệt về độ cong và hình dạng. 

Nhưng đáng tiếc là tôi chỉ chạm vào chiếc quần lót màu đen của mẹ chứ không hề chạm vào mông mẹ. 

Nhưng ít nhất tôi cũng xác nhận được rằng mông của mẹ tôi quả thực không bị váy ngủ che đi, đồng thời tôi cũng xác nhận được rằng mẹ đang mặc đồ lót bằng vải cotton nguyên chất. 

Tôi muốn tiếp tục trượt tay xuống. Rốt cuộc, diện tích mà chiếc quần lót có thể che được là có hạn. Nếu tôi di chuyển nó xuống thêm một inch nữa, tôi chắc chắn có thể chạm vào da kề da. 

Nhưng mẹ tôi đã không cho tôi cơ hội vào lúc này. Sau khi cơn đau dịu đi, cô nhận ra rằng toàn bộ tình huống có vẻ hơi sai trái. 

"À!"

Mẹ thấy mắt tôi cụp xuống, tôi đang nhìn thân thể mẹ nên cũng nhìn xuống. Khi nhận thấy mình luộm thuộm, vẻ đẹp của cô bỗng trở nên nhợt nhạt. 

Tôi thấy mẹ biết tôi nhìn lén nên vội quay mặt đi để tránh hậu quả nặng nề hơn. 

Mẹ lập tức đứng dậy, giơ tay hai bên, nhanh chóng chỉnh lại váy ngủ trên ngực. 

Nhưng điều mẹ tôi không nhận ra là nếu muốn ngồi thẳng trong tư thế hiện tại thì mông của mẹ sẽ phải lùi lại một chút. 

Đương nhiên, mẹ tôi cũng làm như vậy nhưng nó gây ra hai hậu quả mà mẹ không ngờ tới. 

Một là tay tôi vẫn đang chạm vào quần lót của mẹ nên khi mẹ ngồi thẳng, tay tôi tự nhiên trượt từ trên mông xuống dưới mông, lòng bàn tay chỉ dính vào phần mông mịn màng, mềm mại không bị quần lót che phủ. Khi chạm vào có cảm giác hơi lạnh nhưng cảm giác chạm khá tốt. Tôi thực sự muốn chà xát chúng. 

Thứ hai là cặc tôi vốn dĩ đã áp vào vùng thiêng liêng của mẹ qua quần lót của tôi, chắc là hai môi âm hộ mềm mại. Khi mẹ tôi lùi về phía sau, con cặc của tôi chuyển từ trạng thái bị ấn xuống sang trạng thái thẳng đứng theo phản ứng và vô tình nó bị ép vào âm hộ của mẹ qua quần lót của tôi. 

“Ừ…” Sắc mặt mẹ thay đổi, lông mày nhíu lại, mẹ dùng tay trái che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. Sau đó cô ấy lập tức nhấc mông lên và tiến về phía trước, ngồi lên eo tôi. Cô ấy có vẻ choáng váng một lúc rồi giơ tay tát vào mặt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được gió thổi từ cái tát vào mặt mình, nhưng đúng lúc cái tát chuẩn bị giáng xuống tôi thì mẹ tôi đã dừng lại. 

Mẹ dừng lại hai giây, nhìn tôi dữ tợn, thở dài, vỗ vào trán tôi và nói:

"Chu Văn Hào, xem ngươi vừa mới làm cái gì!"

Nói đến đây mẹ tôi muốn đứng dậy. 

Nhưng có vẻ như việc dùng chân phải đột ngột khiến cô cảm thấy đau đớn. Cô ấy khẽ rít lên, sau đó dùng chân trái tạo lực trước, sau đó từ từ đặt chân phải ngang qua eo tôi, rồi đứng dậy, vuốt thẳng váy ngủ ở phần thân dưới, chỉnh lại mái tóc hơi xõa tung. 

"Còn nằm làm gì!"

Mẹ lại siết chặt áo ngủ trước ngực, khoanh tay, cúi đầu giận dữ nói. 

Tôi để ý thấy khi mẹ đang nói, mẹ liếc nhìn cái háng căng phồng của tôi một lúc rồi lập tức quay đi. 

Tôi chạm vào trán mình và nó không đau. 

Tôi miễn cưỡng ngồi dậy nhưng lại có chút thèm được nhìn dáng vẻ xa cách, chững chạc và duyên dáng của mẹ từ thấp đến cao. Loại quan điểm này có thể nói là cực kỳ hiếm có. 

“Mẹ, mẹ không bị ngã đấy chứ?” Tôi nói với vẻ lo lắng, bước tới và cố gắng nắm lấy cánh tay mẹ. 

"Tôi không bị ngã."

Khi tay tôi chạm vào cánh tay mẹ, mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, như không muốn tôi chạm vào, lạnh lùng nói: “Con, con vừa nghe thấy tiếng bốp.”

"Mẹ, hy vọng mẹ không sao. Con không sao. Chỉ là vừa rồi lưng con hơi đau một chút, nhưng bây giờ con đã ổn rồi."

Để làm dịu tâm trạng, tôi giả vờ mỉm cười thản nhiên. 

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, định bước lên ghế bật điều hòa. 

"Chào mẹ, đợi một chút."

Tôi vội vàng ôm lấy mẹ, nhưng lần này mẹ không ngăn tôi nắm tay mẹ: “Mẹ đừng lên nữa, con sẽ làm. Dù sao thì chân vẫn chưa lành, nếu chúng ta làm lại lần nữa, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó.”

Mẹ tôi ban đầu tỏ ra miễn cưỡng, nhưng khi nghe những gì tôi nói tiếp theo, bà hơi run. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được, vậy anh đi xem xem.”

"Ừ, được rồi!" Tôi vui vẻ gật đầu đồng ý: “Vậy cậu cứ ngồi đi, tôi sẽ làm.”

"Tôi sẽ hỗ trợ bạn." Mẹ không đồng ý với đề nghị của tôi. Thay vào đó, sau khi tôi bước lên ghế, cô ấy đặt đôi tay đang ôm ngực xuống và đỡ tôi lên ghế.

"Được rồi." 

Tôi đã đồng ý. 

Mặc dù tôi có thể nhìn xuống ngực mẹ từ góc độ này nhưng giờ không phải lúc làm điều đó. 

Rốt cuộc, tình huống vừa rồi khiến mẹ tôi không vui lắm. Nếu tôi làm điều này một lần nữa thì sẽ tệ, nhưng điều quan trọng hơn là giải quyết công việc kinh doanh. 

Mình rút phích cắm ra cầm vào tay quan sát thì không có vấn đề gì cả. 

Sau đó tôi nhìn vào ổ cắm và phát hiện ra vấn đề. Hóa ra giắc cắm phía dưới bên phải trên ổ cắm đã bị cháy. 

"Mẹ, xem ra hôm nay điều hòa không thể sửa được." Tôi nhìn chằm chằm vào ổ cắm đã cháy và lắc đầu. 

"Hả? Tại sao?" Mẹ trả lời trong sự bối rối. 

"Bây giờ, hãy nhìn vào cái jack." Tôi chỉ vào jack bị cháy. 

"A? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ buồn bã nói: “Vậy con xuống trước đi.”

Sau khi tôi đi xuống, mẹ tôi đi tới đi lui, cúi đầu, vẻ mặt buồn bã, lẩm bẩm: “Trời nóng thế này làm sao ngủ được?”

"Mẹ, sao mẹ không vào phòng con ngủ?" Sau khi nghe xong, tôi nhẹ nhàng gọi và đề nghị bằng giọng trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa, ta nghe không rõ." Mẹ tôi hơi cau mày sau khi nghe những lời tôi nói. 

“Mẹ, con nói rồi, mẹ vào phòng con ngủ đi.” Tôi tưởng mẹ tôi thực sự không nghe thấy nên tôi cao giọng hơn một chút. 

"Sao cậu dám nói lại lần nữa."

Mẹ vừa giận vừa buồn cười trả lời: “Mẹ không sang chỗ con ngủ, con tự đi ngủ đi. Lần trước mẹ để con chiếm lợi thế ngủ với mẹ, con vẫn phải ép mình đến giới hạn phải không?”

"Tôi sao dám? Anh xem, ổ cắm điều hòa hỏng, không có gió. Trời nóng thế này sao ngủ được phải không?" Tôi cười khổ, nghĩ mình thực sự không nghĩ đến điều gì khác. 

“Không có điều hòa thì không có quạt điện sao?” Mẹ lấy chiếc quạt sàn đặt trong góc cắm điện. “Ngày mai mẹ sẽ nhờ người sửa ổ cắm điều hòa.”

"Trời nóng như vậy, chiếc quạt điện này chẳng có tác dụng gì, nhất định sẽ nóng không ngủ được."

Tôi ấn nút quạt điện ở mức cao nhất và đặt tay lên cửa gió để cảm nhận: “Nhìn gió kìa, khi thổi ra rất nóng, càng thổi càng nóng hơn”.

"Đó là bởi vì ngươi không bình tĩnh, vì sao ta thổi vào lại cảm thấy lạnh?"

Mẹ tôi không đồng tình với lời nói của tôi: “Hơn nữa, khi không có điều hòa, mẹ đã dùng một chiếc quạt điện nhỏ để đến đây. Bây giờ, nếu chỉ thổi một đêm, dù thực sự không có tác dụng gì thì con cũng không thể sống sót cả đêm phải không?”

"Ôi mẹ ơi, sao lúc này mẹ lại bướng bỉnh thế? Sao phải phiền lòng?"

Tôi thấy những giọt mồ hôi bắt đầu đọng trên cổ mẹ, tôi đề nghị: "Mẹ thấy mẹ đang đổ mồ hôi. Thế này thì sao? Mẹ ngủ nghiêng còn con ngủ đây nhé?"

"Ta nói Chu Văn Hào, ngươi sẽ sớm có được, ta đối với mẹ ngươi đã quyết định rồi, chuyện này chuyện kia đừng cùng ta nói."

Mẹ ngồi trên giường, bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nói: "Mẹ đếm đến ba giây. Về phòng con ngay. Ba, hai."

"Được rồi được rồi, tôi đi, tôi đi. Nếu có chuyện gì cứ gọi cho tôi." Tôi xòe tay xuống ra hiệu cho mẹ bình tĩnh lại, tôi cũng không dám nói thêm gì nữa, chậm rãi rời khỏi phòng mẹ. 

"Đóng cửa cho tôi." Mẹ nói khi nhìn tôi bước ra. 

"Sẽ rất nóng nếu bạn đóng cửa lại." Tôi kéo tay cầm và đáp lại một cách miễn cưỡng. 

“Đừng nói nhảm.” Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. Trong tình huống này, tôi phải đóng cửa lại. 

Khi tôi trở về phòng ngủ, tôi đã cảm thấy mồ hôi khắp người. Tôi lập tức đóng cửa lại, bật điều hòa rồi bật máy tính. 

Nhưng hôm nay không phải là để chơi game mà là để chuẩn bị cho việc sắp xếp ngày Quốc Khánh. 

Ví dụ, tốt hơn hết bạn nên đặt vé máy bay và khách sạn trước. Nếu bạn đợi cho đến khi đến nơi, bạn thậm chí có thể không có chỗ để ở. 

Mặc dù tôi không chắc mình có thể giành được vị trí đầu tiên trong kỳ thi này hay không, nhưng hiện tại tôi không quan tâm đến điều đó, tôi sẽ đạt được điều đó sau. 

Vé được mua rất nhanh, nhưng tất nhiên nếu mua vào thời điểm này thì bạn không cần phải nghĩ đến việc giảm giá hay những thứ tương tự, về cơ bản đó là giá gốc. 

Khi chuẩn bị đặt phòng khách sạn ở Thượng Hải trực tuyến, tôi thấy hầu hết các khách sạn gần giải quần vợt và địa điểm tổ chức đua xe đều đã được đặt kín, từ số 1 đến số 6.

Theo kế hoạch tốt nhất, tôi và mẹ sẽ bay đến đó vào ngày 1 và bay về vào ngày 7, và chúng tôi sẽ phải ở lại ít nhất sáu đêm. 

Mặc dù có một số khách sạn tầm trung hoặc bình dân hơn nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch một mình với mẹ nên tôi phải sắp xếp tốt nhất có thể. 

Số tiền tiết kiệm được từ việc chơi game và đấu quần vợt chỉ để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ tôi trong ngày Quốc khánh. 

Tôi nghĩ tôi phải mất hơn nửa giờ để chọn khách sạn trước khi tìm được một khách sạn được xếp hạng sao đàng hoàng. Nó cách sân tennis khoảng một km. 

Tuy nhiên, nó không có phòng tiêu chuẩn và chỉ có một phòng giường đôi. 

Điều khoa trương hơn nữa là đây là phòng của một cặp đôi, nội thất và ánh sáng được trang trí rất kích thích tình dục. 

Tôi không quan tâm lúc đó mẹ tôi có đồng ý hay không nên tôi sẽ đặt ngay bây giờ. 

Bây giờ không đặt được khách sạn nào, tôi phải đi tìm ngựa. Mẹ tôi thực sự không đồng ý và phải tìm người thay thế, nhưng tôi sợ mọi chuyện sẽ không dễ dàng như vậy. 

“Nhà văn, anh ngủ rồi à?” Lúc này mẹ tôi đột nhiên gõ cửa. 

"KHÔNG." Tôi trả lời, rời khỏi bàn và đi ra mở cửa. Tôi quên đóng cửa sổ máy tính, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh còn chưa ngủ, trời nóng quá, tôi thực sự không ngủ được, không bằng ngủ với anh một đêm đi."

Mẹ vừa nói vừa bước vào. 

Mẹ hơi khác so với khi ở trong phòng ngủ vừa rồi. Mái tóc dài của cô được búi cao và cố định bằng dây chun. Trên mặt và cổ của cô đổ rất nhiều mồ hôi. 

Nhưng cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ lụa lúc trước. 

"À, không có gì đâu. Tôi đang chơi máy tính và chuẩn bị đi ngủ." Tôi đóng cửa lại với ánh mắt bất cẩn. Hóa ra mẹ tôi vừa bước vào đã nhìn thấy màn hình máy tính của tôi, rồi tiến lại gần để nhìn vào. 

"Đặt phòng khách sạn Thượng Hải?" Mẹ chậm rãi đọc từng chữ một trên màn hình, sau đó quay đầu nghi ngờ nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?”

"À!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã quên lau màn hình máy tính, nhưng đã quá muộn nên tôi phải thú nhận: “À, ngày Quốc Khánh của chúng ta là để mừng mẹ thăng chức, mẹ ạ, sau đó con định đi Thượng Hải thăm quan. Nếu muốn đến đó thì trước hết phải mua khách sạn và vé máy bay này phải không? Dù sao cũng là Tuần lễ vàng Quốc Khánh, nếu không chuẩn bị trước sẽ rất phiền phức.”

"Sao anh không nhớ khi anh đã hứa với em là sẽ đến Thượng Hải để ăn mừng? Và dù muốn ăn mừng thì em cũng phải đứng đầu kỳ thi đúng không? Dù mẹ em có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa thì anh vẫn còn nhớ điều này."

Mẹ hỏi như thể đọc được suy nghĩ của tôi: “Chặt đầu rồi kể sau, nhưng mẹ không làm được đâu!”

"Ồ, ta thật sự không có nghĩ như vậy, chỉ là nghĩ đến ngày mốt mới có kết quả, sau đó khi biết mình là số một, lấy những thứ này cũng đã muộn, tốt hơn là nên đặt trước, nếu thật sự không phải số một, hủy bỏ cũng như vậy. Nhiều nhất, ta sẽ khấu trừ một khoản phí xử lý."

Tôi yếu ớt phản kháng: “Cho nên, tôi không muốn giết người trước rồi mới hiển thị.”

“Vậy thì tôi phải khen cậu đã suy nghĩ rất chu đáo phải không?”

Mẹ cười nói: “Mẹ sẽ nói trước, nhưng đừng nói với mẹ con là mẹ vô lý. Mẹ vẫn chưa chấp nhận ý định đi Thượng Hải dịp Quốc khánh, nên nếu đến lúc đó con muốn trả lại những thứ này, đừng trách mẹ không nói trước với con.”

Mẹ nói, ngồi xuống giường tôi. 

Tôi tựa người vào bàn và miễn cưỡng gật đầu nhưng không nói gì đáp lại. 

"Bạn đã đặt số mấy?" Mẹ tôi thấy tôi im lặng, vẻ mặt cay đắng. Không biết cô ấy có thương hại tôi hay không nên đã chủ động bắt chuyện với tôi. 

"Tôi đặt đêm từ mùng 1 đến mùng 6 vì tôi đã đặt vé cho mùng 1 và mùng 7." Tôi cúi đầu và nói một cách thiếu tự tin. 

"Đặt nhiều ngày như vậy? Còn có vé máy bay. Lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Cậu sẽ không ăn trộm chứ?" Mẹ khoanh tay và tỏ vẻ khó tin. 

"Tôi chắc chắn không trộm cắp. Làm sao tôi có thể làm được điều này?" Tôi lắc đầu, "Ngay cả số tiền tôi kiếm được từ việc chơi game và quần vợt, như tôi đã nói với bạn, tất cả đều sạch sẽ."

"Chậc chậc, không ngờ những cuộc thi này lại có thể kiếm được nhiều tiền như vậy." Mẹ nhẹ nhún vai, “Nhưng mẹ nói trước với con nhé, ngày mùng 1 mẹ phải làm thêm và không được đi đâu cả. Tùy con thôi.”

"Tôi hiểu rồi." Tôi cúi đầu nhẹ nhàng đồng ý, nhưng chợt nhận ra điều gì đó, vội ngẩng đầu lên và vui vẻ nói: “Vậy mẹ có đồng ý không?!”

"Này! Tôi không đồng ý."

Mẹ vội vàng lắc đầu, mồ hôi trên mặt và cổ đã được máy điều hòa làm khô. Cô bình tĩnh nói: “Tôi chỉ nói là ngày mùng 1 tôi phải làm thêm, hiểu không? Và nếu không về trước thì có nói gì cũng vô ích, hiểu không?”

"Vâng, tôi hiểu." Tôi gật đầu và không nói gì thêm. Cho dù không phải là một lời hứa thì ít nhất cũng không phải là một lời từ chối hoàn toàn, nghĩa là vẫn có thể thực hiện được. Chỉ cần lần này có thể đứng nhất thì tôi khá chắc chắn.

Mẹ không nói gì nữa mà ngáp dài rồi nằm lên giường tôi. Cô ấy trông rất buồn ngủ.

Tôi khôn ngoan tắt máy tính, tắt đèn rồi quay lại giường. 

Giường của tôi không lớn, chỉ rộng khoảng 1,2 mét, không rộng bằng chiếc giường trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Mẹ cho con ngủ bên trong còn mẹ ngủ bên ngoài. 

Máy điều hòa phòng tôi không điều chỉnh được nhiệt độ nên càng ngày càng lạnh. Vì vậy, tôi thường ngủ trong chăn dày và bật điều hòa. 

Nhưng chỉ có một chiếc chăn duy nhất, nghĩa là tôi và mẹ phải đắp chung một chiếc chăn. 

Mẹ đang ngủ quay mặt ra ngoài, đắp chăn kín mít. Và tôi bắt đầu cởi quần short, chuẩn bị chui vào chăn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghe thấy tiếng tôi cởi quần liền quay người lại với giọng điệu có chút hoảng hốt. 

"Hả? Cởi quần đi ngủ." Tôi trả lời thẳng thừng, bối rối. 

"Đừng cởi nó ra, cứ ngủ như thế này đi." Mẹ nói với giọng ra lệnh. 

"A? Ngày nào tôi cũng cởi quần đi ngủ." Tôi vẫn kiên trì nhưng quần của tôi đã bị tụt tới đầu gối. 

"Tôi đã bảo cậu đừng cởi ra, cậu có nghe thấy không? Đeo vào đi!" Giọng điệu của mẹ không thể phủ nhận được. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ mặc nó vào." Tôi không thể cưỡng lại mẹ nên phải mặc áo vào, mặc quần đùi đi ngủ trong chăn. 

Tôi thường ngủ ở giữa nên tự nhiên tôi di chuyển vào giữa để có thể gần gũi với mẹ hơn. 

“Vào trong ngủ đi, đừng ngủ ở đây, đừng ở cạnh tôi.” Mẹ dùng cùi chỏ đẩy tôi, không cho tôi cơ hội lại gần. "Ta bảo ngươi, ngủ ngon đi, nếu không thì đừng trách mẹ ngươi vô lễ."

"Được rồi."

Sau vài giây im lặng, tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Cơ thể của mẹ tôi rõ ràng rất gần với tôi và bà đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Tôi không phải là người bất lực, vậy làm sao tôi có thể không có ý tưởng nào? 

Nhưng mẹ tôi đã cảnh báo như vậy, tôi không dám mạo hiểm. 

Tôi phải nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để ngủ được. 

Nhưng càng nhắm mắt, hình ảnh mẹ tôi duyên dáng và gợi cảm trong bộ váy ngủ bằng lụa càng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mãi đến khi mẹ tôi thở đều đều một lúc lâu tôi mới mở mắt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Thấy mẹ đã ngủ, tôi nóng lòng lặng lẽ cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Tôi đã cố tình không mặc quần lót boxer hôm nay hoặc tôi không có ý định mặc quần lót boxer trong tương lai. Những hình tam giác khiến tôi cảm nhận được sự mãnh liệt của ham muốn ban đầu của mình nhiều hơn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi vừa cởi quần ra thì giọng mẹ chợt vang lên. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Tim tôi lỡ một nhịp. Không ngờ tôi đã tính toán sai. Tôi sợ quá nên hỏi một cách thận trọng và ngập ngừng. 

Tôi thậm chí còn thắc mắc có phải mẹ tôi cố tình giả vờ ngủ hay không, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi cảm thấy không phải vậy. 

Nếu vậy thì mẹ tôi chắc hẳn đã tiếp tục giả vờ ngủ sau khi nghe thấy cử động của tôi. Rất có thể là cô ấy chưa ngủ hoặc ngủ không ngon giấc nên khi có chuyển động thì tỉnh dậy. 

"Không biết, hình như còn chưa ngủ." Giọng mẹ tôi có chút buồn ngủ. Cô ấy vẫn quay lưng lại với tôi và không quay lại. "Tôi luôn cảm thấy bối rối."

"Anh ngủ không ngon à?" Tôi nhân cơ hội lại gần mẹ hơn trong khi tiếp tục ngập ngừng hỏi.

"Không có gì đâu." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Mẹ đoán nó chỉ là một chiếc giường thôi.”

Theo những gì tôi biết về mẹ tôi, bà luôn có thể ngủ ở bất cứ đâu, chưa kể khi bà thường xuyên đi công tác, bà ngủ rất nhiều trong khách sạn, làm sao bà có thể nhận ra được giường. 

Nhưng hiện tại tôi không có câu trả lời thỏa đáng về nguyên nhân khiến cô ấy khó ngủ. 

"Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ ngủ trên giường của con." Tôi không có ý vạch trần mẹ mà chỉ làm theo lời mẹ, có thể sẽ có diễn biến bất ngờ. 

"Ừm, đây là lần đầu tiên." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, sau vài giây lại nói thêm: “Đây cũng là lần cuối cùng.”

"Đây sẽ không phải là lần cuối cùng."

Câu trả lời của mẹ là điều tôi không ngờ tới. Tôi nhanh chóng từ chối mẹ, nhưng không thể phủ nhận mà không có lý do, nên tôi nói: “Ngày vẫn còn dài lắm. Lỡ một ngày nào đó máy điều hòa hỏng hay giường hỏng thì sao, mẹ đừng tuyệt đối như vậy”.

“Còn anh, tại sao tôi vẫn chưa ngủ?” Mẹ không tiếp tục quấy rầy cô về chủ đề này, điều này mang lại cho cô một tia hy vọng và quay lại câu hỏi trước đó. 

"Bởi vì." Tôi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Con muốn bảo vệ mẹ và để mẹ ngủ yên.”

"Ồ, bạn đang tìm tôi để được hạnh phúc hay để làm hài lòng tôi?" Mẹ cười khúc khích: “Mẹ làm như trẻ con lúc nào mà còn muốn con nhìn mẹ ngủ vậy?”

“Không, nhưng anh chỉ muốn ngủ với em, cho nên em thấy thoải mái. Hơn nữa, cơ hội để mẹ được ngủ ở đây quá hiếm hoi, có trời mới biết lần sau là khi nào? Cho nên anh không muốn cứ ngủ như thế này.”

Tôi ngẩng đầu lên nói vào tai mẹ. 

"Sao anh nói câu này em lại thấy nổi da gà? Vậy nếu anh không ngủ được thì em sẽ không thức cả đêm sao?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

"Không muốn ngủ thì không ngủ. Con sẽ trò chuyện với mẹ đến sáng. Mẹ còn không ngủ thì sao con phải ngủ?"

Tôi nhún vai, trông thoải mái và không hề sợ hãi. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của mẹ và muốn hôn lên đôi môi đỏ hếch của mẹ. 

"Ai muốn cùng ngươi tán gẫu đến bình minh? Ngươi có thể trò chuyện một mình, ngươi không đến lớp, ta phải đi làm."

Mẹ tôi nói xong liền quay đầu lại nhìn tôi. Im lặng một lúc, cô đột nhiên nhỏ giọng nói: “Giường của anh khá nhỏ, nếu thấy chật chội thì cứ nói với em.”

"Hả?"

Tôi không kịp phản ứng, đầu óc quay cuồng ba giây mới hiểu ra ý tứ, nghĩ nghĩ rồi nói: “Lúc ngủ một mình, tôi tưởng giường khá nhỏ, nhưng sau khi mẹ đến giường, tôi lại cảm thấy nó rất lớn. Nhưng…”

"Hả? Nhưng cái gì cơ?" Thấy tôi không nói tiếp được vài giây, mẹ tôi không khỏi hỏi. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng trong màn đêm tĩnh mịch này, mọi chuyển động đều vô cùng rõ ràng. 

"Chỉ là nó lớn đến mức tôi cảm thấy nó rất xa." Tôi hít một hơi thật sâu và nói với vẻ bất lực. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy không trả lời trong nửa phút hoặc thậm chí một phút. Thời gian trôi qua, tôi thấy lòng mình lạnh dần. 

"Có phải máy điều hòa của bạn bật quá thấp hoặc chăn của bạn quá mỏng?" Ngay khi tôi cảm thấy không còn hy vọng gì nữa, mẹ tôi lạnh lùng nói. 

“Máy điều hòa của tôi đã lâu không điều chỉnh được nhiệt độ nên càng ngày càng lạnh. Cái chăn này kỳ thực cũng khá dày, nhưng dù sao cũng chỉ là một cái chăn nhỏ, một người đắp thì tốt, nhưng hai người đắp thì có chút bất đắc dĩ.”

Tôi gãi đầu thắc mắc sao mẹ đột nhiên lại nói thế, nên tôi phải trả lời thẳng thắn và thành thật. 

"Vâng." Sau vài giây, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, không nói thêm gì nữa. 

Bạn có không hài lòng với câu trả lời của tôi không? 

Nhưng nó thực sự là sự thật. 

Trong đầu tôi đang tự hỏi liệu mình đã làm sai điều gì và nhớ lại những gì mình vừa nói. 

Chợt tôi nhận ra mình chỉ đang trả lời tại sao chứ không hề giúp mẹ giải quyết vấn đề. 

Tôi cẩn thận quan sát, vì tôi và mẹ đều ngủ nghiêng, mẹ yêu cầu tôi không được tựa vào người nên giữa chúng tôi hình thành một khoảng trống, chăn bông được nâng lên ngang vai, để gió lạnh liên tục thổi vào khoảng không này. 

Tôi đẩy chiếc chăn bông mà chúng tôi đã đẩy lên xuống để chiếc chăn dính vào lưng mẹ. 

Nhưng về giá cả, tôi có một không gian rộng rãi trên lưng. Rốt cuộc, chiếc chăn chỉ lớn như vậy. 

“Không phải điều này có nghĩa là bạn không có chăn bông sao?” Tôi làm xong việc này, mẹ tôi có chút không hài lòng nói. 

"Tôi ổn, tôi không lạnh." Tôi nói nhanh. Nhưng tôi đã cởi quần và mặc áo sơ mi ngắn tay bên trên. Nó chắc chắn sẽ lạnh sau một thời gian dài. 

"Vậy ta sẽ không che ngươi." Mẹ có chút tức giận, cởi chăn ra khỏi người, để lộ chiếc váy ngủ bằng lụa. 

Tôi nhất thời không hiểu ý của mẹ, nhưng tôi biết mình không thể để mẹ ngủ như thế này, nếu không mẹ sẽ bị cảm lạnh. 

Cô ấy cũng hiểu rằng nếu tôi che cô ấy như thế này thì cô ấy vẫn sẽ cởi nó ra do nóng nảy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định phải làm gì. 

Tôi nhặt nửa chăn còn lại lên và đắp cho mẹ nhiều hơn mẹ vừa làm.

"Hả?" Mẹ dường như nhận ra có quá nhiều chăn bông, bối rối nhẹ nhàng hỏi. 

"Hmm..." Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô hạ giọng và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Bởi vì tôi áp thân mình vào lưng mẹ dưới chăn. 

Tôi dụi đầu vào tóc mẹ, hương thơm tươi mát xâm chiếm khoang mũi tôi. 

"Cái này có làm mẹ ấm hơn không?"

Tôi hỏi một cách khó chịu. 

Tôi không dám di chuyển quá nhiều. Để tránh dương vật cương cứng của tôi dính vào mông đầy đặn của mẹ, tôi chỉ có thể đẩy mông ra sau để toàn bộ phần dưới cơ thể không chạm vào mẹ. 

Bàn tay xuyên qua eo mẹ, nhẹ nhàng đặt lên cái bụng hơi nhô lên qua lớp áo ngủ. 

“Ừ…” Mẹ trả lời ngắn gọn, nhưng vặn vẹo phần thân trên rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng đặt tay vào đó.”

"À, được thôi." Tôi giơ tay lên nhưng không biết để vào đâu nên không bao giờ bỏ xuống.

“Đặt nó lên tay tôi.” 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không cử động, bà thì thầm. 

Tôi vâng lời mẹ, đặt lòng bàn tay lên cánh tay mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Vì váy ngủ ngắn tay nên nó dính trực tiếp vào da tôi thay vì váy ngủ. 

Dù không động đậy nữa nhưng việc tiếp xúc ở mức độ như vậy khi mẹ còn thức cũng đủ khiến tôi sôi máu. Nước bọt trong miệng tôi cứ chảy ra nhiều hơn khi tôi nhìn thấy bất kỳ món ăn ngon nào và tôi cứ nuốt chúng. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên đều đặn và nặng nề trở lại. Để mẹ ngủ yên hơn, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ trong khi suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Mẹ đang đưa tay ôm ngực, ấn chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào nhau. 

Có vẻ như cô ấy đã có kinh nghiệm từ lần trước. Lần này, mẹ quấn chiếc váy ngủ thật sát vào ngực. Điều này có thể là cố ý. 

Điều này khiến tôi rất khó chạm vào ngực mẹ. Mặc dù tôi chắc chắn có thể chạm vào chúng từng chút một nhưng rủi ro hơi cao. 

Ngay cả khi tôi không đánh thức mẹ khi thực hiện động tác, tôi vẫn không thể khôi phục chiếc áo choàng mà tôi đã mở ra về hình dạng ban đầu, để mẹ biết đó là tôi khi thức dậy. 

Vì vậy, mục tiêu của tôi là phần thân dưới của mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi định đưa tay xuống thì mẹ tôi chợt cử động, tôi sợ quá vội rụt tay lại vào cánh tay mẹ. 

Nhưng may mắn thay, tôi chỉ cử động một cách vô thức khi đang ngủ chứ không phải lúc thức dậy. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi lúc này duỗi một chân về phía trước, tức là hướng ra ngoài, đồng thời đẩy mông ra sau một chút. 

Điều này khiến khoảng cách giữa phần thân dưới của tôi và mông của mẹ tôi chỉ còn vài cm, đó là một điều may mắn. 

Sau khi xác nhận rằng mẹ đã ngủ, tôi từ từ trườn phần thân dưới về phía trước cho đến khi cặc tôi áp vào chiếc váy ngủ đang quấn mông mẹ qua lớp quần lót của tôi. 

Cảm giác này thú vị đến mức ngay lúc đó nó trực tiếp khơi dậy trong đầu tôi ảo tưởng về việc mẹ tôi bị đụ từ bên cạnh. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, tay tôi di chuyển dọc theo đường cong trên cơ thể đầy mê hoặc của mẹ, xuyên qua đường cong eo lõm rồi trượt lên đến đường cong tròn trịa và lồi lõm của mông. 

Đây là một liên lạc đẹp vô song. 

Nếu chỉ được chọn sờ ngực hoặc mông mẹ thì chắc chắn tôi sẽ chọn mông mẹ không chút do dự. 

Mông của mẹ tôi rất to và tròn. Nó không đặc biệt bó sát như một phụ nữ tập thể hình cũng không nhão như một bà cô trung niên. Nó vừa phải và tôi không thể không chạm vào nó. 

Chẳng mấy chốc, tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve cô ấy qua chiếc váy ngủ của mình nữa. Mặc dù chiếc váy ngủ cũng rất trơn nhưng nó vẫn thiếu rất nhiều ý nghĩa. 

Tôi muốn vén váy ngủ của mẹ lên một chút, nhưng vì tôi thấp hơn mẹ sáu phân nên không thể với tới được. 

Thế là tôi ấn vào lưng mẹ và từ từ di chuyển cơ thể xuống cho đến khi môi tôi hướng vào cổ mẹ, tay tôi có thể chạm vào toàn bộ mông của mẹ. 

Tôi đặt tay lên cặp mông to của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhặt chiếc váy ngủ không dài lên từng chút một và di chuyển lên trên cho đến khi chiếc váy ngủ không che hết cặp mông đầy đặn của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn mở lòng bàn tay ra và che lấy cặp mông to chỉ mặc đồ lót của mẹ. 

Thật không may, mẹ tôi đang mặc đồ lót bằng cotton nguyên chất. 

Tôi nhân cơ hội chui xuống chăn nhìn xem. Chúng là đồ lót màu đen, khiến ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác của đồ lót gần với da thịt hơn váy ngủ và ấm hơn. 

Vì đang là mùa hè nên ngay cả đồ lót cotton nguyên chất cũng không dày lắm. Đầu ngón tay của tôi thậm chí có thể có cảm giác như đang chạm vào mông tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Sau khi tôi di chuyển xuống một chút, con cặc của tôi vừa chạm vào mông mẹ, tôi lại cảm thấy một cảm giác mềm mại khác. 

Và sự mềm mại này đã kích thích mạnh mẽ con cặc của tôi, khiến nó có cảm giác như sắp nổ tung ra khỏi quần lót của tôi. 

Thật sự rất khó chịu khi mặc chiếc quần lót chật hẹp, đầu tôi nóng bừng, tôi chỉ đơn giản là cởi quần lót ra, để cặc tôi đâm thẳng và cứng vào giữa hai chân mẹ mà không hề bị gò bó. 

Tôi không định cứ để nó như vậy mà tôi nhẹ nhàng xoa qua lại nó bằng quy đầu to lớn của mình, tạo ra một âm thanh xào xạc. 

Khi sờ vào, tôi có cảm giác môi âm hộ của mẹ nhô ra rất nhiều. Tôi đoán là môi âm hộ của mẹ tôi dày. 

Tôi há miệng thở ra hết hơi thở ấm áp phả vào cổ mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một khu vực nhỏ có một ít hơi nước trong đó. 

Tôi thậm chí còn tiến lại gần hơn một chút và đặt môi mình trực tiếp lên cô ấy, hôn và thở cùng một lúc. 

Tôi dùng đầu ngón giữa khám phá mép ngoài chiếc quần lót của mẹ, và không dừng lại cho đến khi đi qua khu vực nhanh chóng bị chìm trong khúc cua. 

Tôi nuốt nước bọt, chậm rãi đặt cả ngón giữa lên đó, nhẹ nhàng ấn một bên môi âm hộ của mẹ qua lớp quần lót mỏng. Quả thực nó rất đầy đặn. 

Tôi đẩy con cặc của mình qua lại một cách cẩn thận và dùng ngón tay xoa nhẹ nó. Tôi muốn cởi quần lót của mẹ và nhét thẳng con cặc của tôi vào trong mẹ. 

Mặc dù điều này là không thực tế, nhưng liệu tôi có thể tiếp xúc thân mật với môi âm hộ của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào không? 

Không dừng lại, tôi hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay nhặt mép quần lót che khu vườn bí mật lên, định mở nó ra. 

“Ừ…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó bà nhấc chân và đẩy mông ra sau. 

Khoảnh khắc này sắp giết chết tôi. Nghe tiếng rên rỉ, tôi sợ quá, lập tức giật quần lót của mẹ ra. 

Nhưng chưa kịp đưa con gà trống đi, nó đã bị động tác của gà mẹ kẹp chặt giữa hai chân. Quy đầu dày được bao bọc chặt chẽ bởi hai môi âm hộ dày và đùi trong trắng trẻo. 

"Hmm..." Đây là tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt của tôi và tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. 

Tôi không dám xoa qua xoa lại trong tình huống này nữa, vì sự kích thích quá lớn đến mức tôi sẽ xuất tinh nếu không cử động được vài lần. 

Nhưng nếu không lấy ra được thì nó chỉ xuất tinh vào quần lót của mẹ, không có cách nào làm sạch được. Khi cô ấy thức dậy vào ban ngày, mọi thứ sẽ kết thúc.

Nhưng có vẻ như đây không hẳn là một tình huống xấu, vì tôi thấy cặc mình đột nhiên có cảm giác ấm áp và hơi trơn. 

Đó là cảm giác đến từ việc quy đầu bị môi âm hộ kẹp lại, còn nguồn gốc rõ ràng là đến từ môi âm hộ của người mẹ. 

Có phải đây không? 

Chẳng lẽ mẹ tôi bị phản ứng sinh lý khi bị cọ xát như thế này? 

Tôi bình tĩnh lại và cẩn thận cảm nhận cảm giác đến từ quy đầu. Vâng, đó là tinh dịch của mẹ tôi. 

Tuy rằng không nhiều, cảm giác cũng không rõ ràng, nhưng quả thực là ướt! 

Đáng tiếc hiện tại không thể động thủ, nếu không sẽ khiến mẹ chảy ra nhiều tinh dịch hơn. 

Nhưng làm cách nào để kéo nó ra? Đây không phải là một lựa chọn. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ có thể đợi mẹ tôi lại di chuyển, nhân cơ hội này để tìm lối thoát. 

Hơn nữa, tôi không dám chạm vào bất cứ bộ phận nào của mẹ nữa. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể xuất tinh nếu nhận được nhiều kích thích tình dục hơn. 

Chỉ cần chờ đợi, bạn luôn có thể chờ đợi. Hoặc đợi cho đến khi cặc tôi mềm ra thì có thể rút ra. Đợi đến khi tôi không thể mở mắt ra, đợi đến khi đầu óc tôi không thể suy nghĩ, đợi đến khi...

Tôi không biết đã mất bao lâu, không, tôi đã ngủ bao lâu, trước khi tôi bàng hoàng mở mắt ra. Có ánh sáng yếu ớt, có lẽ khoảng 5 giờ sáng. 

Điều đầu tiên tôi làm khi mở mắt ra là nhớ ra đêm qua tôi đã ngủ quên chờ đợi và bây giờ tôi phải rút cặc ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhận ra mình đang nằm ngửa. Điều này có nghĩa là bây giờ cặc của tôi chắc chắn không nằm giữa mông của mẹ tôi. Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy thoải mái. 

Có thể là do cương cứng vào buổi sáng, hoặc có thể là ham muốn tình dục tối qua vẫn chưa nguôi ngoai nhưng dù sao thì cặc của tôi vẫn cương cứng. 

Bạn không thể mặc đồ lót như thế này được, phải không? 

Đợi cho nó mềm ra một chút trước khi mặc lại. 

Quyết định xong, tôi liếc nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Không ngờ lúc này cô ấy đang đối mặt với tôi, và cô ấy đặt một tay lên cái bụng phẳng lì của tôi mà không biết từ lúc nào, mặc dù nó đã xuyên qua ống tay áo ngắn của tôi. 

Và mẹ tôi chắc hẳn đã vô thức quay về phía tôi, bởi vì váy ngủ trên ngực tôi hở ra rất nhiều, bộ ngực trắng nõn và chiếc áo ngực màu đỏ đều lộ rõ, thật là một bữa tiệc cho đôi mắt tôi. 

Khi tôi chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời này, mí mắt của mẹ tôi khẽ cử động, rồi mẹ cau mày. 

Bạn sắp thức dậy phải không? 

Tôi còn chưa mặc quần lót nữa! 

Tôi đang loay hoay tìm cách kéo quần lên thì mí mắt mẹ lại cử động rồi từ từ mở ra. 

Hết rồi, dậy đi! 

Tôi chưa kịp kéo quần lên, liền nhắm mắt lại, thở mạnh hơn và giả vờ ngủ. Tôi chỉ biết thầm cầu nguyện mẹ tôi sẽ mở mắt giữa chừng và ngủ lại ngay. 

Tôi nhắm mắt lại chờ một lúc, lại phát hiện hơi thở của mẹ càng ngày càng nhẹ, hình như cũng không có vẻ gì là đang ngủ. Cô ấy cũng bỏ tay ra khỏi bụng tôi nên tôi đoán cô ấy càng ngày càng tỉnh táo. 

Hết rồi, hết rồi, lúc này tôi hoảng quá. 

Một lúc sau, có một số chuyển động xung quanh tôi. 

Tấm nệm êm ái bên cạnh tôi hơi lún xuống, có lẽ là do mẹ tôi giơ khuỷu tay lên. 

Sau đó má tôi được mẹ xoa nhẹ nhưng hơi thở của mẹ lại gần tôi hơn. 

Không phải mẹ tôi đang ôm đầu nhìn tôi sao? Cảm giác như tôi thực sự muốn mở rộng tầm mắt và xác nhận. 

Một lúc sau, hơi ấm của lòng bàn tay mẹ truyền đến má tôi, hơi ấm này lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Khi tôi giả vờ ngủ, tôi nghĩ đây thực sự là một cơ hội tốt. 

Thế là tôi giả vờ mơ, đưa tay lên nhẹ nhàng khoác lên tay mẹ. 

Anh lẩm bẩm: "Ồ... đừng rời đi..."

Mẹ phớt lờ tôi và từ từ rút tay ra. Sau vài giây, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm "Thằng nhóc này." Tôi không biết nó có nghĩa gì, nhưng tôi nhanh chóng nghe được phần thứ hai. 

“Lớn tuổi như vậy còn thích đá chăn.” Mẹ lại lẩm bẩm. Thì ra chỉ còn nửa người tôi còn được đắp chăn. 

Sau đó tôi cảm thấy chăn bông trên người mình bị mẹ chạm vào. 

Nhưng chỉ được vài giây, anh đột nhiên dừng lại. 

Tôi thắc mắc một lúc, và rồi tôi nhanh chóng hiểu tại sao. 

Vì một phần thân dưới của tôi không được chăn đắp nên dù cặc tôi không lộ ra ngoài nhưng mẹ tôi chắc chắn đã biết tôi không mặc quần. 

Nhưng nó không phải là một vấn đề lớn, phải không? Việc cởi đồ lót khi ngủ không phải là điều quá bất thường phải không? Chỉ là việc mẹ tôi thiếu những hành động tiếp theo khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Gần nửa phút sau, tôi cảm thấy chăn ở bụng dưới bị mẹ kéo. 

Nhưng điều khác với những gì tôi mong đợi là mẹ tôi không kéo nó lên che cho tôi mà lại kéo mở sang phía bên kia. 

Nói cách khác, mẹ tôi đã xé chăn của tôi! Điều đó cũng có nghĩa là con cặc của tôi đang đứng thẳng đang bị mẹ tôi nhìn! 

Đầu óc tôi choáng váng một lúc, sau đó tôi choáng váng, rồi trống rỗng. 

Mẹ đang làm gì thế? 

Mẹ định làm gì? 

Sự kích thích to lớn này khiến dương vật vốn đã cương cứng của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Nhưng chỉ chưa đầy ba giây, mẹ đã nhanh chóng đắp chăn cho tôi. Cặc tôi hơi đau vì bị đánh, tôi gần như không kêu lên. 

Tôi nghe tiếng mẹ thở dài rồi nằm quay lưng về phía tôi. 

Có thể nghe thấy hơi thở của mẹ hơi gấp. 

Trong vài phút tiếp theo, mẹ tôi luôn thay đổi tư thế qua lại giữa nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi và nằm nghiêng, thỉnh thoảng mẹ sẽ hít thở sâu vài hơi. 

Cuối cùng, sau khi quay lưng lại với tôi một lúc lâu, cô ấy đột nhiên quay lại đối mặt với tôi. 

Thành thật mà nói, tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy một bàn tay của mẹ đặt lên bụng tôi. 

Sau đó, bàn tay của mẹ tôi từ từ chạm vào phần dưới của tôi. 

Cái nhìn cẩn thận này rất giống với cách tôi chạm vào ngực mẹ. 

Bàn tay mẹ duỗi hết xuống cho đến khi chạm vào đám lông mu vừa mới mọc nhưng chưa rậm rạp của tôi. Cô ấy dừng lại một lúc. 

Sau đó, tôi tiếp tục sờ đầu ngón tay dọc theo chiều lông mu, da đầu ngón tay tiếp xúc với dương vật. 

Mẹ chỉ nhẹ nhàng buông tay ra, rồi dùng ngón tay nhanh chóng chạm vào gốc dương vật, rồi đưa đầu ngón tay sờ lên dương vật đang căng cứng đến quy đầu. 

Ôi chúa ơi, những ngón tay ngọc của mẹ tôi thực sự đang chạm vào cặc tôi! 

Ngay khi tôi tưởng mẹ sắp chạm hoặc thậm chí ôm con cặc thêm nữa thì mẹ tôi chợt rút tay lại, cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Tôi tưởng mẹ chỉ đang giả vờ ngủ như tôi, nhưng đột nhiên mẹ dọn dẹp chăn bông cho tôi, rồi đứng dậy, cởi chăn ra, nhẹ nhàng ra khỏi giường, nhẹ nhàng mở và đóng cửa phòng ngủ của tôi. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi mở cửa phòng ngủ. Có lẽ cô ấy đã về phòng để ngủ. 

Tôi tua đi tua lại những gì đã xảy ra suốt đêm qua trong đầu, cảm thấy có chút gợi cảm nhưng cũng có chút ngạc nhiên và có chút bối rối. 

Trằn trọc mãi, tôi thật sự không ngủ được. 

Khi trời gần sáng, tôi đứng dậy mở cửa đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi nghe thấy tiếng gõ bàn phím ở bên trong. 

Tôi không dám làm phiền mẹ vào lúc này. Thay vào đó, tôi mặc quần áo, dọn dẹp và ra ngoài chạy bộ buổi sáng. 

Khi tôi chạy về thì mẹ tôi đã đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Hôm nay Lâm Phong Loan vẫn không thấy tới địa điểm thể thao, chỉ sợ hôm nay hắn cũng sẽ không tới. 

Xét theo tình trạng mà tôi phát hiện ra khi đến nhà cô ấy ngày hôm qua thì hôm nay không cần phải đến đó nữa. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đến thăm cô ấy lần nữa vào dịp Quốc khánh. 

Tôi đến sân quần vợt và định xem trận đấu quần vợt của Diêu Niên. 

Thứ nhất, tôi muốn đánh giá cao cô ấy, thứ hai, tôi muốn nhìn thấy điểm yếu của cô ấy từ góc độ của một người ngoài cuộc để có thể đánh bại cô ấy vào lần sau. 

Nhưng đi rồi mới biết cô ấy không đăng ký, thật lãng phí thời gian. 

Điều này khiến tôi cảm thấy các môn thể thao ngày nay sẽ rất nhàm chán. 

Tuy nhiên, trận chung kết 100 mét nam kết thúc vào buổi chiều rất đáng xem. 

Mặc dù không có quá nhiều hồi hộp nhưng khi Hà Kỳ vượt qua vạch đích với vị trí dẫn trước 11 giây, những tràng pháo tay và tiếng reo hò vang dội từ khán đài. 

Kết quả của anh ấy đã lập kỷ lục thể thao của trường, nhưng xét theo biểu hiện của anh ấy thì anh ấy không cảm thấy vui chút nào. 

Giải thưởng sẽ được trao trong mười phút. Việc trao giải cho hạng mục này là do Tiền Tử Tử thực hiện trong hai năm qua, nếu không có chuyện gì xảy ra thì năm nay cũng sẽ như vậy. 

Tôi tìm kiếm Tiền Trọc trên sân thể thao, quả nhiên anh ấy đang nói chuyện với những người khác trên bục, chắc là đang chuẩn bị trao giải. 

Một lúc sau, sinh viên chủ trì trên bục bắt đầu thông báo, năm phút nữa lễ trao giải sẽ được tổ chức, Giám đốc Tiền sẽ trao giải. 

Bây giờ cũng không còn sớm nữa, mặt trời đã lặn chưa đến một nửa thời gian, bục giảng lúc này không thể trực tiếp chiếu sáng khu vực. 

Bây giờ nghe tên anh ấy tôi thấy buồn nôn nên tôi không có chút hứng thú nào với lễ trao giải này. 

Tôi chán nản nhìn quanh, nghĩ rằng cuộc họp thể thao sẽ kết thúc sớm và về nhà sớm. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Lâm Phong Loan đang ngồi ở hàng ghế đầu trên khán đài. 

Cô ấy thực sự đang ở đây! 

Lâm Phong Loan đang nắm tay Yaoyao và nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi. Trên mặt cô không hề trang điểm, chỉ để mặt mộc. 

Nhưng tôi phải nói rằng Lâm Phong Loan không trang điểm trông vẫn rất đẹp, khuôn mặt rất sạch sẽ. So với cô nàng khi trang điểm, cô kém duyên mà lại dịu dàng hơn. 

Về độ sexy thì vẫn có thể so sánh được với thầy Lý. 

Lâm Phong Loan vẻ mặt lo lắng, trên mặt hiếm có cau mày. 

Hiệu trưởng vừa nói vừa lắc đầu, Lâm Phong Loan lông mày càng nhíu chặt hơn. 

Tôi nghĩ chắc cô ấy đang gặp rắc rối gì đó. 

Tôi vốn định đi lên xen vào hỏi, nhưng bây giờ lên không thích hợp, tốt nhất là đợi cô ấy nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm xong. 

Trong lúc chờ đợi, Trần Khải đang trò chuyện với tôi. 

Khi tôi nói chuyện xong với anh ấy và quay người lại, Lâm Phong Loan đã biến mất. 

Tôi lo lắng nhìn quanh để xác nhận rằng Lâm Phong Loan thực sự không còn ở đây nữa. 

Tôi vừa chạy đến hàng ghế đầu của khán đài. Không ngờ thầy hiệu trưởng cũng mất tích. Rất có thể, hai người họ đã rời đi cùng nhau. 

May mắn thay, có mấy gian hàng có chung lối vào và lối ra, nên việc tìm thấy họ sẽ không quá khó khăn, miễn là họ chưa rời xa quá lâu. 

Nhưng khi tôi đi qua khán đài của các lớp khác, tôi nhận thấy có thứ gì đó giống như một tờ báo đang được chuyền tay giữa các học sinh. 

Nó bắt đầu từ hàng ghế sau và nhanh chóng đến hàng ghế đầu. 

Khi bước về phía lối ra, tôi tò mò liếc nhìn tờ báo. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy nội dung, tôi trợn mắt và không thể tin được. 

Đây là tờ báo đô thị địa phương nổi tiếng của chúng tôi và nhiều người sẽ đọc nó. 

Dòng tiêu đề trên trang nhất là: Vụ bê bối! 

Lãnh đạo trường trung học tấn công tình dục giáo viên và học sinh! 

Tôi không khỏi thở dài. Đoạn văn ở đầu đề cập đến tên trường chúng tôi và tên của Qian Baldy, sau đó phần còn lại của văn bản kể về những điều tà ác mà anh ta đã làm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi thấy mọi người đang bối rối. 

Ai đã báo cáo Qian Baldy? 

Nhưng tại sao nó lại đột nhiên lan truyền trong giới học sinh vào thời điểm này? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ về những vấn đề này. Hiện tại, sự sống hay cái chết của Qian Baldy không phải là điều quan trọng nhất. Chúng ta cần tìm Lâm Phong Loan trước.

Trong lối đi vòng tròn nối sân thể thao với khán đài, tôi chạy một lúc và tìm thấy Lâm Phong Loan. Có lẽ vì nắm tay Đạo Đạo nên bước đi không nhanh lắm. 

"Thầy Lâm." Tôi nhanh chóng chạy đến nói chuyện với anh ấy. 

"Chu Văn Hào?" Vẻ mặt Lâm Phong Loan có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó cô đã khôi phục lại vẻ mặt bình thường. 

"Sư phụ xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi thấy ngươi cùng giáo viên chủ nhiệm nói chuyện, nhưng nhìn ngươi có chút không tốt."

Khi tôi nói lời này, tôi nhận thấy Lâm Phong Loan quay đi chỗ khác một lúc, "Có chuyện gì xảy ra à?"

“Anh có thể…” Lâm Phong Loan dừng một chút, nhìn Đạo Đạo rồi nói: “Anh có thể giúp tôi đưa Đạo Đạo đi được không?

Sau này cô phải học khiêu vũ, về nhà thay quần áo trước, nhưng giáo viên có thể không có mặt. "

"Được." Tôi đồng ý và đồng thời hỏi: "Không sao đâu. Nhưng thưa thầy, thầy có thể cho con biết đó là gì không? Con có thể giúp được không?"

"Đạo Đạo, con về nhà trước với anh trai, đợi anh ấy đưa con đến lớp nhé? Lát nữa mẹ sẽ đón con tan học."

Lâm Phong Loan không trả lời trực tiếp cho tôi mà ngồi xổm xuống nói chuyện với Yaoyao trước. 

Sau khi Yaoyao gật đầu đồng ý, cô ấy đứng dậy và giao Yaoyao cho tôi. 

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: “Đạo Đạo có chìa khóa nhà, xin lỗi đã làm phiền em.”

"Giao cho tôi, Lâm sư phụ, không có vấn đề gì."

Tôi gật đầu mạnh mẽ, Lâm Phong Loan đáp lại bằng một nụ cười. 

"Tôi vừa nhìn thấy hiệu trưởng đi xa, cô ấy không đi cùng cậu sao?" Tôi lợi dụng tình thế này và hỏi một câu hỏi khác, hy vọng nhận được câu trả lời. 

"Tôi và cô ấy đi về hai hướng, nhưng không cùng nhau." Lâm Phong Loan lắc đầu, có chút thất vọng nói: "Đã muộn rồi."

"Nói cho ta biết, Lâm lão sư, ta muốn lo lắng cho ngươi." Tôi nói một cách bình tĩnh và chắc chắn. 

Lâm Phong Loan nhìn ánh mắt kiên định của tôi, do dự một lát rồi nói: "Có lẽ vậy. Sau đó giáo viên hỏi em, em có biết Diệu Niệm ở đâu không? Tôi muốn ngăn cản cô ấy làm chuyện ngu ngốc."

"Diêu Niệm?" Tôi cau mày, nhận ra rằng mọi chuyện có thể không đơn giản, "Không, cả ngày hôm nay tôi không gặp cô ấy. Đáng lẽ cô ấy không nên ở đây, phải không? Cô ấy đã làm điều gì đó ngu ngốc à? Ý bạn là?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không có nó."

Lâm Phong Loan bất đắc dĩ thở dài: "Có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện này. Cô ấy nhất định phải ở đây, tôi đi tìm cô ấy trước, Đạo Đạo sẽ làm phiền anh."

Nói xong, Lâm Phong Loan mặc váy gạc đen bỏ chạy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, và điều đó khiến tôi cảm thấy ngay cả người phụ nữ dịu dàng nhất cũng có một mặt rất ngổ ngáo. 

Cho dù có một số chuyện còn chưa rõ ràng, tôi vẫn phải thực hiện lời hứa với Lâm Phong Loan, chăm sóc Đạo Đạo thật tốt nên đã rời khỏi địa điểm. 

"Tiếp theo, tôi xin mời đạo diễn Tiền trao giải thưởng cho nhà vô địch 100 mét của chúng ta."

Giọng nói trang trọng của nữ chủ nhà phát ra từ chiếc loa phóng thanh phía trên địa điểm. 

Nhưng tôi không nghe thấy tiếng vỗ tay nào và tôi không chắc liệu nó có bị nhạc nền át đi hay không. 

"Thật mỉa mai." Đột nhiên, trong loa phát ra một tiếng cười lạnh lùng, đó chính là giọng nói của Diêu Niệm. 

Tôi ôm chặt Đạo Đạo, đột nhiên quay đầu tìm kiếm Dao Niệm. 

“Thật kinh khủng khi một căn bệnh ung thư có thể dùng một tay che trời ở một trường cấp hai, làm đủ mọi việc xấu mà vẫn không hề hấn gì, thậm chí còn đi theo con đường riêng của mình.”

Giọng nói của Diêu Niên đều đặn và đầy mỉa mai: "Nhưng tạm thời chỉ vậy thôi."

Nhạc nền dừng lại, tiếng ồn ào trong hội trường truyền ra bên ngoài, theo sau là Tiền Trọc hoảng sợ hỏi: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi đang ở đâu!"

"Hê." Diêu Niên khịt mũi, cao giọng nói: "Nhìn mặt trời, tôi ở đây."

Tôi làm theo lời cô ấy mà nhìn sang thì thấy cô ấy đang ngồi trên lan can ngoài cùng của khán đài trong sân, mặc áo sơ mi trắng và váy dài đến đầu gối, hai tay hướng ra ngoài cầm lan can, trên đầu đeo một chiếc tai nghe hình con ong nhỏ. Ánh nắng chiếu vào một bên mặt cô, gió thổi tung mái tóc phẳng dài ngang vai của cô. 

"Cô bé hôi hám, đừng nói bậy với tôi. Bạn cùng lớp, cô ấy đang vu khống, đừng tin."

Vì lý do nào đó, Bald Qian không thể giữ được bình tĩnh chút nào. Anh ta trông rất bối rối và nói một cách giận dữ. 

“Dù có vu khống hay không thì bằng chứng tốt nhất là trên báo chí mà ai cũng có trong tay”. Diêu Niên lại cười khinh thường: "Tôi quên nói, bây giờ mọi lời anh nói đều sẽ được ghi âm!"

Tôi kết nối mọi thứ ngay lập tức. Vừa mới xem trên báo, Lâm Phong Loan và hiệu trưởng đang nóng lòng muốn tìm Diêu Niệm, hóa ra là ám chỉ chuyện này. 

"Các đệ tử, đừng tin những gì viết phía trên, đều là giả!" Tiền Trọc bình tĩnh nói: "Diêu Niệm, xuống đây."

"Anh vẫn định nhịn à? Thế còn những thứ này thì sao?"

Diêu Niệm thấp giọng nói, sau đó từ bên người móc ra một chiếc túi xách, lấy ra một chồng dày đặc những thứ giống như ảnh, ném lên khán đài: "Sao anh có thể tranh cãi với những bức ảnh này?"

Một trong những bức ảnh rơi xuống trước mặt tôi và tôi nhặt nó lên. 

Bức ảnh này dường như được chụp khi Baldy Qian lần trước đưa anh Li say rượu trong khách sạn. Bức ảnh được ghi lại khoảnh khắc ép ông Lý uống nước trong lúc ông đang buồn ngủ. 

Tôi không nghe thấy câu trả lời của Baldy Qian nữa, có lẽ anh ấy đã không còn đứng trước micro hay thậm chí là trước bục trao giải nữa. Lúc này, phía sau vang lên tiếng xe cảnh sát. 

"Ngươi không cần tới tìm ta nữa, người tìm ngươi đang ở đây." Nói xong, Diêu Niên nhổ con ong, quay đầu nhìn tôi rồi nhảy ra khỏi lan can và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Lúc này, xe cảnh sát đã tới trước cổng sân thể thao. Tuyết Vân Hàn mặc đồng phục cảnh sát xuống xe và bước nhanh vào cổng. 

Tôi xem giờ, thấy không có thời gian ở lại đây xem kịch nên ôm Đạo Đạo rời đi trước. 

May mắn thay, đường đi không quá tắc nghẽn, chúng tôi đến nhà Lâm Phong Loan cũng không muộn. Còn tương đối nhiều thời gian trước khi đưa Yaoyao đến lớp. 

Sau khi Đạo Đạo dẫn tôi vào nhà, tôi hỏi quần áo của cô ấy ở đâu. Cô ấy nói họ đang ở trong phòng của cô ấy, rồi cô ấy quay lại phòng để thay quần áo. 

Phòng của Đạo Đạo nằm ở tầng hai, sau khi vào phòng ngủ cô đóng cửa lại. 

Trong lúc đợi ngoài cửa, tôi phát hiện cạnh phòng ngủ của Đạo Đạo có một cánh cửa không khóa. 

Trong đầu tôi, đây không phải là phòng ngủ của Lâm Phong Loan, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tò mò mãnh liệt, khiến tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Đây là phòng thay đồ có gương lớn từ trần đến sàn. Lâm Phong Loan có lẽ sẽ thay quần áo ở đây trước khi ra ngoài. 

Trong phòng có bốn tủ quần áo lớn, chứa đầy đủ loại quần áo với nhiều kiểu dáng khác nhau trong tất cả các mùa. Có thể nói là một mảng rực rỡ.

Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ trong đó có quần lót của cô ấy? 

Tôi quan sát kỹ nhưng không dám động tay, sợ gây náo loạn, gây nghi ngờ. 

Ở tủ trong cùng, đúng như tôi mong đợi, tôi tìm thấy đồ lót của Lâm Phong Loan. Có những bộ đồ lót và đồ ngủ bằng ren, cotton, lụa với nhiều màu sắc khác nhau được treo ngay ngắn. 

Nhìn chúng, tôi nghĩ đến thân hình kiêu hãnh và quyến rũ của Lâm Phong Loan khi cô ấy mặc chúng. 

Thật đáng tiếc rằng nhìn chung, chúng là những bộ đồ lót đẹp nhưng lại chẳng thú vị chút nào. 

Vừa lúc tôi cảm thấy có lỗi, cúi đầu xuống thì phát hiện dưới tủ quần áo có hai ngăn kéo. 

Những gì có thể được bên trong? 

Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa như kẻ trộm. Yaoyao rõ ràng vẫn chưa ra ngoài. 

Tôi đưa tay tới và từ từ mở nó ra. 

Những thứ được cất trong ngăn kéo thực ra là!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. 

Có đủ loại đồ lót gợi cảm, chủ yếu có màu đỏ, trắng và đen. Thậm chí còn có những bộ đồng phục gợi cảm như OL và JK, cũng như những mặt dây chuyền gợi cảm quy mô rất lớn, một số trong đó tôi chưa từng thấy trước đây và thậm chí không thể kể tên. 

Ngoài quần áo gợi cảm, còn có một số đồ chơi tình dục, dương vật nam silicon lớn, gậy massage và máy rung với nhiều hình dạng khác nhau, cũng như Viagra và một số sản phẩm làm chậm kinh, nhưng không tìm thấy sản phẩm tránh thai nào. 

Những gì tôi tìm thấy trong ngăn kéo là một cái mở mang tầm mắt. 

Vậy Lâm Phong Loan chơi giỏi như vậy sao? 

Quần áo trong tủ quần áo phía trên trông rất nghiêm túc nhưng lại là những người phụ nữ dâm đãng ở nơi riêng tư như vậy? 

Tôi thậm chí còn không thể nhận ra điều đó, nhưng sự tương phản này khiến tôi rất hứng thú. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cầm lên mấy bộ nội y gợi cảm ngửi thử, cặc tôi tức giận dựng lên.

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Giọng nói của Đạo Đạo đột nhiên vang lên từ phía sau, lập tức đưa tôi thoát khỏi ảo giác về thực tại. Tôi bận đến mức nhét chiếc quần lót trên tay vào ngăn kéo, vội đóng cửa lại, đứng dậy cười nói: “À, không có gì đâu. Trong lúc chờ em thay quần áo, tôi nhìn quanh, thấy cửa không đóng, tôi vào xem.

Xin lỗi, cách cư xử của anh tôi khá bất lịch sự. "

"Anh nói đúng, quả thực rất không lễ phép. Nhưng không sao đâu, em không nghĩ mẹ sẽ tức giận."

Lúc này, Đạo Đạo đã mặc một bộ váy màu hồng đáng yêu, xoay người đến trước mặt tôi, cười nói: “Cái này nhìn đẹp không?”

"Ừ, trông rất đẹp. Chiếc váy này mặc trên Đạo Đạo là đẹp nhất."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Quả nhiên, cô bé vẫn quan tâm đến bản thân nhiều hơn, nhưng tôi có chút lo lắng về những gì mình vừa nói, nên thản nhiên hỏi: "Này, Đạo Đạo, vừa rồi cậu nói mẹ cậu sẽ không tức giận? Ý cậu là gì?"

"Đúng." Đạo Đạo gật đầu, bĩu môi, suy nghĩ một lúc rồi mới nói: “Mẹ thường không thích có người vào phòng thay đồ của mẹ, vào là con mắng. Mẹ thường khóa phòng thay đồ, nhưng hôm nay không hiểu sao lại quên khóa. Nhưng con nghĩ nếu là anh trai con và con vào xem, mẹ sẽ không tức giận chứ?”

Ít nhất thì cũng không tức giận như tôi nếu tôi bước vào."

"Ồ? Tại sao tôi không thể? Nếu như ngươi Đạo Đạo đi vào liền bị mắng, ta đi vào nhất định sẽ còn bị mắng nhiều hơn." Tôi cười đáp.

"Không, không, không, tôi sẽ không."

Đạo Đạo vội vàng lắc đầu phủ nhận, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa: “Anh, anh không biết, mẹ em thường xuyên khen ngợi anh, còn nói muốn em học theo anh. Cho dù hai ngày nay mẹ tâm tình không tốt, mẹ vẫn sẽ nói về ngươi với ta. Cho nên ta cảm thấy, cho dù ca ca của ta vào phòng thay đồ của nàng, cho dù không vui cũng sẽ không giận ngươi chứ đừng nói là mắng ngươi."

"Đó là nó."

Tôi chỉ đáp lại và đưa cô ấy đi chơi mà không nói gì thêm.

Khi tôi đóng cửa lại, tôi chợt nhớ ra mình vừa đóng cửa phòng thay đồ, nhưng lẽ ra nó phải mở.

"Anh Văn Hào, anh sao vậy?" Yaoyao nhìn hành động của tôi và hỏi bằng giọng ngây thơ.

“À, không có gì đâu.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Đạo Đạo, cậu quên mang theo thứ gì à?"

"Không. Tôi không cần mang theo bất cứ thứ gì để tham gia lớp học này." Yaoyao lắc đầu.

Ben nói rằng điều này sẽ cho phép Yaoyao mở cửa nên tôi đi mở cửa phòng thay đồ. Bằng cách này, sẽ rất khó để vào lại. Dù sao nếu không có lý do gì, Đạo Đạo nói cho Lâm Phong Loan biết cũng không tốt.

Trên đường đi, tôi nhìn thấy một cửa hàng bán lẻ và hỏi Yaoyao liệu cô ấy có muốn ăn kẹo mút không. Tôi chọn một chiếc cô ấy thích và mua nó cho cô ấy. Vừa đưa nó ra, anh vừa cúi người xuống, nhẹ nhàng nói: “Đạo Đạo, ca ca muốn cùng em thương lượng một chuyện. 

Đừng nói với mẹ cậu là anh trai cậu vừa vào phòng thay đồ của bà nhé, được chứ? "

"Hả? Tại sao?" Yaoyao nhấp một ngụm kẹo và nghiêng đầu.

“Bởi vì, tuy rằng không bị mắng, nhưng cũng có thể không làm mẹ ngươi tức giận. Nhưng thầy Lâm, cô ấy không thích người khác đi vào. Hơn nữa anh trai em cũng vô tình đi vào, khiến thầy hai ngày nay tâm tình không tốt. Đừng để một sự cố nhỏ nào ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy nữa, bạn nghĩ thế nào?"

Tôi nói nhẹ nhàng hơn, vuốt mái tóc dài mềm mại của cô ấy.

"Được." Đạo Đạo mỉm cười gật đầu, đơn giản đồng ý.

Khi Yaoyao ăn xong kẹo mút, chúng tôi tình cờ đến lớp huấn luyện. Cô ấy vào lớp, còn tôi ngồi đợi ở ghế chờ bên ngoài.

Vừa ngồi xuống, đầu óc tôi tràn ngập ý nghĩ về những bộ quần áo thú vị mà tôi vừa thấy trong ngăn kéo.

"Chu Văn Hào." Cho đến khi một giọng nói dịu dàng và trưởng thành đánh thức tôi khỏi ảo tưởng. Là Lâm Phong Loan, "Ngươi không đến muộn chứ?"

"Không, không, chúng tôi thậm chí còn đến sớm mười phút." Lúc này Lâm Phong Loan đi tới trước mặt tôi, nên tôi đứng dậy: “Thầy, đồ vật thầy để lại cho em đừng lo lắng.” 

"Ha ha, cảm ơn." Mặc dù chỉ là một nụ cười nhẹ, nhưng vì đã hai ngày nay tôi không gặp cô ấy nên tiếng cười này khiến tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại cô ấy.

"Nhân tiện, cậu đang vội về nhà à? Nếu em đang vội, giáo viên sẽ đưa em về." Lâm Phong Loan liếc nhìn đồng hồ.

Và trong mắt tôi bây giờ nhìn thấy cô ấy mặc bộ quần áo gợi cảm đó, tôi không khỏi mong chờ xem chúng sẽ có mùi gì trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô ấy?

"Thật ra tôi sớm muộn gì cũng có thể quay lại."

Tôi nói có chút miễn cưỡng và nhìn xuống đất, do dự một lúc.

Bởi vì lần trước tôi suýt gặp rắc rối khi về muộn, giờ lại phải về muộn. Nếu lại xảy ra chuyện gì nữa, tôi sợ mình sẽ mất đi mọi người.

Nhưng nếu từ chối lời mời từ một người phụ nữ xinh đẹp thì sẽ để lại ấn tượng xấu phải không?

Vì thế tôi lại hỏi: “Khi nào Đạo Đạo sẽ tham gia lớp học này?” 

"Lớp học kết thúc lúc 8:30 và lớp học kéo dài tổng cộng hai tiếng rưỡi." Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của tôi có chút ngạc nhiên. Lâm Phong Loan đã bắt gặp tôi và hiểu được tình thế khó xử của tôi. Cô mỉm cười, chủ động nói: “Cô giáo, mời cô về trước. 

Là sinh viên, việc về nhà muộn bao giờ cũng là điều tồi tệ. Mẹ tôi sẽ lo lắng. "

"À, ý tôi không phải vậy đâu thưa cô."

Tôi lo cô ấy nghĩ tôi muốn từ chối cô ấy nên muốn giải thích.

Tuy nhiên, Lâm Phong Loan chỉ mỉm cười lắc đầu, tôi cũng không giải thích gì thêm. Tôi chỉ đảm bảo rằng sẽ không ảnh hưởng đến thời gian đón Yaoyao của cô ấy, sau đó tôi đồng ý, theo cô ấy đến bãi đậu xe và lên xe.

Ngồi ở ghế phụ, tôi có cơ hội đánh giá cao bộ trang phục của Lâm Phong Loan ngày hôm nay.

Cô buộc mái tóc dài của mình bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc và không để tóc mái.

Trong suy nghĩ của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy Lâm Phong Loan để tóc mái, nên tôi cảm thấy cô ấy trông giống một quý cô hơn.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ tía và quần tây trắng nhạt, dáng người nổi bật, khuôn mặt thanh tú dưới ánh đèn đêm có một sức quyến rũ khác.

Không giống như thường lệ khi ở bên cô ấy, bây giờ tôi không ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc mà là mùi thơm nhẹ, nhiều khả năng là mùi thơm trên cơ thể của Lâm Phong Loan.

Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy sẽ trông như thế nào khi mặc những bộ đồ gợi cảm đó. 

"Thầy Lâm." Tôi nhẹ nhàng gọi tên, nghĩ rằng đây sẽ là cơ hội hiếm có để nói vài lời khiến Lâm Phong Loan an tâm hơn. "Sau này tìm được Diêu Niệm chưa?" 

"Tìm được rồi, nhưng đã quá muộn." Lâm Phong Loan nhẹ nhàng thở dài: "Ta ngăn không được nàng."

"Ý bạn là cô ấy đã vạch trần Giám đốc Qian ngay tại chỗ?" Tôi hỏi thăm dò.

"Anh cũng biết à?" Lâm Phong Loan không có vẻ kinh ngạc mà chỉ xác nhận: “Đúng vậy.”

"Ừ, lúc đưa Đạo Đạo ra ngoài tôi đã nghe thấy." Tôi hơi bối rối nhưng thận trọng hỏi: “Nếu cô ấy làm vậy thì có vấn đề gì không?”

"Nó quá nguy hiểm." Lâm Phong Loan không ngừng nhìn về phía trước, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia buồn bã, "Nàng không nên làm như vậy, nàng không nên mạo hiểm."

"Thầy Lâm, thầy luôn dặn dò chúng em phải bảo vệ công lý phải không?"

Tôi quay đầu lại, hít một hơi thật sâu và nói: “Tôi nghĩ cô ấy không làm gì sai cả. Nếu bạn rụt rè trước nguy hiểm, công lý sẽ trở nên vô ích."

“Sư phụ cũng không biết nữa.” Lâm Phong Loan nhẹ nhàng thở dài: “Không biết nàng sai hay là ta sai. Nhưng những điều đó không quan trọng vào lúc này. Có điều gì quan trọng hơn sự an toàn không?"

Không biết là do ảnh hưởng từ sự việc của chồng hay do cô ấy luôn nghĩ như vậy mà tôi không trả lời câu này.

“Nếu là Diệu Niệm, tôi tin rằng không ai cần phải lo lắng cho sự an toàn của cô ấy cả.” Tôi vừa thêm vào.

"Lý lão sư không nghĩ như vậy." Lâm Phong Loan trầm mặc một lát rồi nói. 

"Cái gì? Cô Lý?" Tôi hơi kinh ngạc, tôi biết rõ chữ "Cô Lý" trong miệng cô ấy chỉ có thể ám chỉ Lý Văn Việt. Nhưng chuyện này có liên quan gì đến Lý Văn Việt không? 

“Buổi chiều, Lý Văn Việt gọi điện thoại cho tôi, nhắc tới Diệu Niên. Cô cố gắng thuyết phục cô ấy nhưng vô ích. Cô ấy muốn tôi giúp đỡ."

Lâm Phong Loan chậm rãi nói và lắc đầu, "Nhưng tôi vẫn không phụ sự mong đợi của thầy Li."

“Tôi không nghĩ thầy Lý sẽ cảm nhận được điều đó. Nếu là Lâm lão sư, nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Tôi lập tức ngắt lời Lâm Phong Loan: “Hơn nữa, tôi nghĩ, Lâm sư phụ, khi thấy Diêu Niệm làm như vậy, chắc chắn ngài cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút phải không?”

"Hê."

Đúng lúc đèn đỏ, Lâm Phong Loan quay đầu lại nhìn tôi. Nhìn hồi lâu, lông mày của nàng mới chậm rãi thả lỏng, cuối cùng nàng khẽ mỉm cười: "Nếu người đó không phải Diệu Niệm mà là ngươi, sư phụ sẽ cảm thấy thế nào?"

Tôi choáng váng trước câu hỏi này và không thể trả lời được. 

Suốt quãng đường còn lại tôi không nói gì, nhưng tôi đang nghĩ, tại sao Lý Văn Việt lại biết chuyện này? 

Lý Văn Nguyệt còn nói gì với Lâm Phong Loan? 

Sau nhiều lần cân nhắc, không có câu trả lời. 

Sau nửa giờ lái xe, Lâm Phong Loan thả tôi xuống cổng khu dân cư. 

Khi xuống xe, tình cờ tôi gặp xe của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước xuống xe của Lâm Phong Loan và nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng. Sau đó cô ấy chào Lâm Phong Loan một cách ngắn gọn, rồi lái xe thẳng vào khu dân cư mà không đợi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Trong bữa ăn, mẹ tôi không nói gì và tỏ ra không vui. Dù tôi có cố gắng nói chuyện với mẹ thế nào đi chăng nữa, bà cũng chỉ nói có hoặc gì đó và không muốn nói chuyện với tôi chút nào. 

Mãi đến sau bữa tối, mẹ tôi mới đi tắm, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa của ngày hôm qua rồi ngồi trên sofa, bắt chéo chân xem TV. Tôi tiến lên và ngồi cạnh cô ấy. 

Thỉnh thoảng tôi kể cho mẹ nghe những câu chuyện cười, những câu chuyện thú vị nhưng chẳng có tác dụng gì cả. 

"Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó." Mẹ đột nhiên tắt TV bằng điều khiển từ xa và đứng dậy nói: “Ngày Quốc khánh, mẹ phải làm thêm bảy ngày”. Nói xong mẹ đi về phía phòng ngủ. 

"A? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tôi vội đứng dậy và theo mẹ vào phòng ngủ. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc, siết chặt váy ngủ rồi khoanh tay trước ngực. 

Tôi đứng sang một bên nhưng quần áo của mẹ quấn quá chặt. Dù có trịch thượng nhưng tôi không thể nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và săn chắc của bộ ngực cô ấy. 

"Tại sao? Không phải anh nói chỉ có số 1 mới làm thêm giờ sao?" Tôi dang tay ra và nói một cách ngây thơ. 

"Có rất nhiều lý do tại sao, có yêu cầu công việc."

Mẹ ngồi thẳng dậy, duỗi bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng thẳng tắp hơn, nhặt cặp kính ít dùng trên bàn lên, đeo vào rồi bật máy tính: “Công việc cũng như thời tiết, thời tiết thay đổi phải không?”

"Đó không phải là điều cậu nói. Thời tiết sắp thay đổi nên phải có dấu hiệu gì đó chứ?"

Sau khi mẹ đeo kính vào, tôi cảm thấy uy nghiêm hơn rất nhiều, “Và con đã hứa với mẹ rồi phải không?”

"Bạn không chắc mình đã giành được vị trí đầu tiên phải không? Hơn nữa, trong tất cả những điều bạn đã hứa với tôi trước đây, bạn đã hoàn thành được bao nhiêu trong số đó? Humph."

Mẹ tôi cứ nhìn vào máy tính mà không nhìn tôi. Cô chỉ có chút cảm khái nói: "Hơn nữa, không có tôi, anh cũng không thiếu đồ giải trí phải không? Muốn gọi điện cho ai đó, trong số này có nam nữ lớn nhỏ, già trẻ nào mà Chu Văn Hào không hẹn hò được không?"

Lời của mẹ rất rõ ràng. Có vẻ như vừa rồi cô ấy vẫn còn lo lắng về việc tôi lấy xe của Lâm Phong Loan về nhà. 

Nhưng lần này hoàn toàn là hiểu lầm, không được phép làm hỏng chuyện vào thời điểm mấu chốt này. 

Vì thế tôi liền giải thích chuyện này với mẹ. Tôi nói sẽ đưa Đạo Đạo đi lớp huấn luyện, sau đó Lâm Phong Loan đưa tôi về nhà. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi tất cả những điều này? Tôi không quan tâm." Mẹ tôi nghe xong liền sốt ruột nói: “Con thích đi xe của ai, thích ai thì chơi. Dù sao con cũng già rồi, mẹ không quản được nữa”.

"Con không muốn lên xe của ai ngoại trừ xe của mẹ." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Ha." Mẹ cười khẩy: “Mẹ không muốn con lên xe của mẹ.”

"Được rồi." Tôi bất lực thở dài, biết có nói gì cũng vô ích nên ngồi xuống cạnh giường mẹ, cúi đầu.

"Đúng là tôi có việc bận." 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nói, giọng điệu trở nên nghiêm túc trong khi đang vận hành máy tính: “Nhìn này.”

Khi nói, mẹ tôi mở biểu đồ và hướng màn hình về phía tôi.

"Đây là nó à?"

Tôi quan sát biểu đồ với những kỳ vọng đáng ngờ. Biểu đồ trên thể hiện số liệu thống kê về doanh số bán hàng của Blue Island và Nanjiang Beer trên toàn khu vực Nam Giang trong tháng này. Biểu đồ cho thấy: Doanh số bán hàng của Blue Island giảm vào giữa tháng, nhưng lại tăng nhanh trong vài ngày cuối tháng và vượt doanh số của Nanjiang ngày hôm qua. 

Sau đó, tôi nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi đột nhiên đuổi kịp anh. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Nó vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng."

Mẹ cau mày lắc đầu, “Mấy ngày trước chúng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Xét theo thông tin mà chúng tôi hiện đã điều tra được, Đảo Xanh cũng đang trợ giá chai rượu, số tiền trợ cấp cao hơn của chúng tôi. Nhưng dựa trên chi phí và lợi nhuận hiện tại của chúng tôi, chúng tôi không thể tăng phạm vi trợ cấp.”

"Nhưng nếu điều này tiếp tục, Nam Giang sẽ trở nên rất nguy hiểm." Tôi cảm thấy khó chịu và tiếp tục suy ngẫm về biểu đồ: “Quả thực rất căng thẳng.”

"Trước khi không có giải pháp tốt, chúng ta chỉ có thể tăng khối lượng công việc trước. Trong ngày Quốc khánh, tôi sẵn sàng để mọi người tiếp tục làm việc để đảm bảo hiệu quả làm việc trong ngày Quốc khánh không bị suy giảm. Với tư cách là người lãnh đạo, tôi phải đi đầu trong việc làm thêm giờ."

Mẹ chỉnh lại gọng kính, quay đầu lại nhìn tôi lần đầu tiên rồi nói với giọng hơi dịu dàng: “Vậy thì đợi đến kỳ nghỉ đông rồi nói chuyện Quốc khánh nhé?”

"Chậc." Tôi cắn môi dưới, cảm thấy có chút bất lực. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, đừng nói về ngày Quốc khánh của chúng ta nữa. Công bằng mà nói, con không nghĩ kế hoạch của mẹ khả thi đâu”.

"Hả? Cậu nói gì thế?" Mẹ đóng máy tính lại và xoay chiếc ghế xoay đối diện với tôi. Từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như đang mong đợi câu trả lời của tôi.

“Thật ra mẹ cũng biết phần lớn người lao động nhập cư không thực sự muốn làm việc đến thế, họ chỉ cố gắng kiếm sống và nuôi sống gia đình. Chúng ta không thể mong đợi họ có ý thức cao như mẹ phải không? Con nghĩ mẹ chắc chắn phải biết rõ điều này hơn con nhiều. Hơn nữa, họ sẽ có rất nhiều ý kiến về việc làm thêm giờ trong ngày Quốc khánh phải không?

Cuối cùng thì ngày Quốc Khánh mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cũng đã qua rồi. Nói một cách nhẹ nhàng, cho dù họ không gây rắc rối thì hiệu quả công việc của họ chắc chắn sẽ không được như bình thường. Ở mức độ nghiêm trọng hơn, nếu họ báo cáo với sở lao động hoặc không làm việc nhiều sau ngày Quốc khánh trở về thì khó có thể nói trước được mức độ ảnh hưởng đối với bạn. “Tôi nhận thấy mẹ chăm chú lắng nghe, cụp mắt suy nghĩ, thỉnh thoảng gật đầu tỏ ý tán thành nên tôi tiếp tục theo đuổi chiến thắng: “Vì vậy, tôi nghĩ rằng thay vì mạo hiểm lớn như vậy để làm một việc gì đó mà thu về ít thì tốt hơn hết mọi người nên có một ngày Quốc khánh vui vẻ, sạc lại pin và quay lại đánh một trận lớn. Bởi vì tôi cảm thấy vấn đề này không thể giải quyết được chỉ bằng cách xếp các cái đầu. "

"Bạn nói đúng."

Mẹ tôi thở một hơi dài, ngực phập phồng, lại khoanh tay. "Nhưng trong trường hợp này, sau Quốc khánh thì sao? Những vấn đề này đều chưa được giải quyết. Ngày Quốc khánh nhất định sẽ nới rộng khoảng cách về doanh số bán hàng. Làm sao chúng ta có thể đuổi kịp sau Quốc khánh? Tôi có thể nghĩ đến những người ở dưới mình, nhưng ai nghĩ đến tôi?"

"Tất nhiên là tôi rồi." Tôi đáp ngay không chút do dự. Lúc này, tôi thấy đồng tử của mẹ tôi run lên, sau đó vẻ mặt của bà có một sự thay đổi vi tế khó tả.

"Bạn? Tại sao bạn lại nghĩ về tôi?"

Mẹ lại đứng thẳng lên, vén tóc ra sau tai, vừa thích thú vừa nghi ngờ hỏi: “Con có biết mẹ con ghét người nói lớn không?”

"Tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó, nhưng tôi chắc chắn không phóng đại." Tôi gãi đầu, thực sự không suy nghĩ rõ ràng được. “Nhưng chỉ cần con tìm được cách, mẹ có thể ngừng làm thêm giờ trong ngày Quốc Khánh được không?” 

"Nếu bạn thực sự có nó." Mẹ suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Nhưng lớp ngày 1 phải tăng ca, chúng ta phải họp báo cáo hàng tháng với sếp."

"Không sao đâu. Vậy tôi chỉ cần nghĩ ra giải pháp thôi." Tôi gật đầu mạnh mẽ và trả lời một cách tự tin.

“Nhưng ngày mai chúng ta chỉ có một ngày. Nếu các bạn không có ý kiến ​​gì thì lịch làm thêm ngày Quốc khánh sẽ không thay đổi”.

Mẹ nhìn lịch rồi nói thêm: “Đương nhiên, tiền đề đạt hạng nhất trong kỳ thi của con sẽ không thay đổi vì sự việc này.”

"Hả?"

Tôi đột nhiên cảm thấy mọi chuyện không hề khá hơn nên tôi cầu xin: “Con mới biết được tin này. Thật khó khăn khi chỉ có một ngày. Dù sao, dù con có nghĩ đến ngày mai thì nó cũng sẽ không được sử dụng cho đến sau Quốc khánh. Vì vậy, thực tế không có sự khác biệt thực tế nào giữa việc ra mắt vào ngày mai và nghĩ ra trong ngày Quốc khánh đâu mẹ ạ.”

"Nếu muốn mặc cả nữa thì chẳng còn gì cả. Hãy coi như tối nay chúng ta chưa bàn bạc gì cả."

Mẹ quay lại và bật máy tính lên. "Ngươi chỉ có một cơ hội, nếu bỏ lỡ, ngươi sẽ không quay lại nữa."

"Được rồi." Tôi hít một hơi thật sâu, không nói gì nữa rồi rời khỏi phòng mẹ.

Tôi đã không chơi với máy tính sau khi trở về phòng. Tôi đã dành cả đêm để suy nghĩ xem phải làm gì. Tôi đã nghĩ về nó rất lâu.

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi đang nghĩ ra một giải pháp trong giấc mơ của mình.

Tất cả những gì tôi biết là khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi.

Thời gian thật eo hẹp, tôi cứ nghĩ về vấn đề này trong khi ăn sáng và trên đường đến trường.

Khi chúng tôi đến lớp, bạn cùng bàn của tôi Diêu Niên xuất hiện ở chỗ ngồi của cô ấy.

Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi chiều hôm qua, vẻ mặt rất tự nhiên và bình thường.

Điều đáng ngạc nhiên là các học sinh trong lớp dường như không nói gì về chuyện xảy ra ngày hôm qua chứ đừng nói đến các giáo viên đến lớp. 

Tuy nhiên, tôi vẫn được Trần Khải biết chuyện xảy ra vào chiều hôm qua. Thì ra Tiền Hói đã bị Tiết Vân Hàn tại chỗ bắt đi, hiện tại tình huống thế nào cũng không rõ. 

Tôi nói, nếu hỏi thì con có biết người mà mẹ con đã bắt đi không? 

Kết quả Trần Khải nói hôm qua cô không về nhà, cho dù có về nhà cô cũng sẽ không hỏi. 

Ngoài ra, anh cũng cho biết, khi lớp học kết thúc, hiệu trưởng dặn mọi người không được tiết lộ chuyện này ra ngoài và không được bàn luận riêng. 

Thế là cả lớp vẫn diễn ra bình thường, không có chuyện gì xảy ra. 

Đến giờ giảng, giáo viên chủ nhiệm công bố kết quả bài kiểm tra hàng tháng của mọi người.

Đúng như dự đoán, Diêu Niên lại đứng đầu lớp và lại vào lớp. 

Về phần tôi, tôi kém cô ba mươi điểm và đứng thứ hai trong lớp. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi hiểu điều này có nghĩa là gì. Kế hoạch Quốc Khánh với mẹ sắp đổ bể rồi. 

Nhưng tôi thực sự không thể vượt qua kỳ thi, dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể. 

Trên đường ra khỏi trường, giọng nói của Diêu Niên đột nhiên vang lên sau lưng tôi. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy bắt kịp khi nào. 

Vì thế khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi có phần ngạc nhiên. 

“Hôm qua người đàn ông đó trước khi lên xe cảnh sát đã nói, bảo tôi và anh chú ý.” Diêu Niệm đi đến bên cạnh tôi, bình tĩnh nói. 

"Bạn đang chú ý đến điều gì?" Tôi bối rối hỏi.

"Ai biết được? Bạn có thể tự chăm sóc bản thân." Diêu Niệm cười quái dị, sau đó xoay người rời đi. 

Tôi bị bỏ lại đứng bối rối và bối rối.

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã ở nhà rồi. Vào thời điểm này, hiếm khi về nhà sớm. 

Tôi yếu ớt nói với cô ấy rằng tôi đã về rồi đi đến bàn ăn ăn một mình. Tôi không thể ăn thêm nữa sau khi ăn chưa đến nửa bát. Tôi thực sự không thể tăng cường sự thèm ăn của mình.

"Sao vậy, trông cậu lúc nào cũng buồn vậy?" Mẹ hỏi khi đang ngồi trên ghế sofa sau khi thấy tôi rót phần còn lại của bữa ăn.

"Chà..." Tôi thở dài và nói nhỏ, "Sao lại thế." Sau đó, tôi mang bát đĩa vào bếp rửa sạch trước khi ra ngoài. Tôi cúi đầu muốn đi thẳng vào phòng ngủ.

"Bạn không đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi à?" Mẹ tôi ngăn tôi lại và vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. Khi tôi gật đầu, cô ấy bình tĩnh nói: "Điều này không được mong đợi sao?"

"Rõ ràng là bạn đã làm việc rất chăm chỉ." Tôi dừng bước, bước tới ngồi xuống ghế sô pha, hai tay ôm đầu, lòng tràn đầy tiếc nuối: “Diêu Niệm mạnh đến nực cười.”

"Ha ha, ngươi lớn tuổi như vậy, không biết chăm chỉ chưa chắc sẽ có kết quả sao?"

Mẹ cười nói, nghe không phải giễu cợt mà giống nói đùa hơn: “Con làm bài thi thế nào?”

"Thứ hai." Tôi đáp lại trôi chảy. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội nói thêm: “Lớp hai.”

“Hạng hai, thành tích cũng rất tốt, so với lần trước cũng tốt hơn.” Mẹ gật đầu: “Chỉ cần con cố gắng hết sức thì không có gì phải hối tiếc phải không?”

“Nếu chuyện này không ảnh hưởng đến ngày Quốc khánh thì con không xin lỗi. Nhưng nếu nó ảnh hưởng đến thỏa thuận ngày Quốc khánh với mẹ thì làm sao con có thể không tiếc nuối?”

Tôi có chút phấn khích: “Tôi thực sự tức giận vì sao mình không thể làm tốt hơn trong kỳ thi. Thật là một cơ hội hiếm có!”

"Thật đáng thương và buồn cười khi bạn trông như thế này." Mẹ không khỏi đi tới cười nói: “Con cho rằng mẹ con chỉ là một hòn đá, vô tình và vô tâm sao?”

"Không thể nào, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được." Tôi chẳng có tâm trạng đáp lại câu nói đùa của mẹ, nhưng vì mẹ đã nói như vậy nên tôi đành phải đáp: “Mẹ chưa bao giờ nghĩ như vậy cả”.

“Vậy con…” Mẹ đột nhiên ngừng nói, sau đó tóc mẹ cọ vào cổ tôi, nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi: “Con muốn mẹ làm gì?”

“Mẹ…” Hơi thở từ miệng mẹ truyền vào tai tôi, tôi lập tức cảm thấy tai mình đỏ bừng, tim đập nhanh. Nhưng vì mẹ đã hỏi như vậy nên tôi chắc chắn không thể rụt rè được. Dù mẹ nghiêm túc hay trêu chọc tôi, tôi vẫn ngồi thẳng dậy, lấy hết can đảm để cao giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ cùng con trải qua ngày Quốc khánh”.

Mẹ nhìn tôi và im lặng một lúc. Cô ấy có lẽ không mong đợi phản ứng này từ tôi, rồi cười nửa miệng nói:

"Ngươi thật dám nói, nhưng ngươi nói thế nào là tùy ngươi, ta không nói, ngươi nghĩ cái gì đều sẽ nghe."

"Tôi biết điều đó." Tôi than thở, giả vờ rất thất vọng và lạc lối, rồi lại cúi đầu xuống. 

"Bất quá ta rất hài lòng với vị trí thứ hai, nó đã đáp ứng được yêu cầu của ta. Bất quá, ngươi hiểu rõ, chỉ có cái này thôi là chưa đủ."

Mẹ chợt đứng dậy đi về phía phòng ngủ, để lại những lời đầy ý nghĩa này trước khi bước vào cửa. 

Tôi hiểu câu này ngay lập tức. Chỉ cần tôi có thể nghĩ ra được ý tưởng thì tôi đã vượt qua bài kiểm tra. 

Tôi vội vàng trở về phòng ngủ, bật đèn, bật máy tính và quên đóng cửa. 

Tôi cống hiến hết mình cho máy tính, tìm kiếm mọi loại thông tin kinh doanh, các phương pháp thành công trong quá khứ và một số kiến ​​thức về kinh tế và tiếp thị. 

Tôi sao chép và ghi lại tất cả những thông tin mà tôi thấy hữu ích, thậm chí còn ghi chú ra giấy. 

Trong suốt quá trình, tôi không thể cảm nhận được thời gian trôi qua, và bất kể là lúc nào, tôi hiểu rằng chỉ cần tôi có thể đến trước bình minh thì tôi đã đến kịp trước đó. 

Tôi chỉ cần bình tĩnh, nín thở và tìm ra chìa khóa để giải quyết vấn đề. 

Cho dù đó là trường hợp về sản phẩm nhanh hay bất kỳ trường hợp kinh doanh nào về việc giành được nhiều hơn với ít chi phí hơn, tôi đều ghi lại mọi thứ mà không bỏ sót một nhịp nào. 

Tôi tin rằng phải có chìa khóa tôi cần.

Tôi thực sự không biết thời gian đã trôi qua bao lâu và tôi thậm chí còn không nhận thấy bất kỳ chuyển động nào xảy ra trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Cho đến khi mu bàn tay trắng nõn của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy đang dùng tay che màn hình. 

"À, mẹ." Lúc này tôi mới chú ý tới mẹ tôi, người đã ở bên cạnh tôi. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi." Mẹ lo lắng hỏi. 

"À?" Trước khi kịp phản ứng, tôi nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải của máy tính. Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. "Tôi sẽ đi ngủ sau."

"Đợi một chút, tin hay không thì tùy, tôi đã tắt máy tính của bạn rồi."

Mẹ có chút tức giận. Cô ấy đặt ngón tay lên công tắc màn hình và đồng thời nhìn vào màn hình của tôi. "Đang nhìn cái gì vậy, còn thức khuya như vậy."

Kết quả là mẹ tôi nhìn thấy vô số trang web được mở trên màn hình. Trang hiện tại là bài viết giải thích chi tiết một trường hợp kinh điển về tiếp thị FMCG. 

"Chu Văn Hào, con..." Mẹ chậm rãi nói: "Về phần?"

“Một chút thôi, được không mẹ?” Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ mà mỉm cười. 

"Bạn có thực sự muốn thứ ngày Quốc khánh này không?" Mẹ bối rối hỏi, giọng điệu không hề tức giận hay thất vọng. 

"Ngày Quốc Khánh có thể khá quan trọng." Tôi ngập ngừng nói: “Nhưng so với những khó khăn mẹ gặp phải thì không đáng kể”.

Mẹ có vẻ hơi xúc động. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, rời mắt khỏi mặt tôi, ngã xuống bàn tôi và chú ý đến tờ giấy tôi vừa ghi lại. 

"Đây là cái gì?" Mẹ vừa nói vừa nhặt tờ giấy lên xem, lông mày dần giãn ra. 

"Tôi chỉ nghĩ rằng thông tin này có thể hữu ích nên tôi đã ghi lại nó." Tôi quay đầu lại và nhẹ nhàng đáp lại. 

"Chu Văn Hào."

Sau khi mẹ tôi đọc xong, bà hít một hơi thật sâu và nói với giọng hơi run: “Mẹ bảo con rồi, con đi ngủ ngay đi. Nếu không mẹ sẽ xé nát những thứ này.”

Khi nói điều này, anh ấy làm như thể sắp xé chúng ra. 

"Đừng."

Tôi vội đứng dậy định ngăn mẹ lại, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không hề nhượng bộ, nên tôi chỉ có thể đồng ý: “Được rồi, con đi ngủ ngay đây.”

Sau đó, tôi tắt máy tính trước mặt mẹ rồi đi ngủ dưới sự dõi theo dõi theo của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi bước ra khỏi phòng với đống giấy tờ đó. Trước khi đóng cửa lại, cô ấy ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn về phía cửa phòng tôi, nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ làm việc có một ngày thôi.”

Nói xong tôi tắt đèn và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Quốc khánh (1)

Đêm đó tôi không ngủ sâu. Tôi nghĩ một phần lớn lý do là sự phấn khích. 

Khi tôi thức dậy và thức dậy thì chỉ mới hơn 8 giờ một chút. 

Vì gần ba giờ mới ngủ nên tôi chỉ ngủ được có năm tiếng nhưng tôi cảm thấy trạng thái tinh thần của mình rất tốt. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đã đợi đến ngày Quốc khánh. Trong thời gian này, tôi cần phải đột phá. Vì lý do này, một số kế hoạch tôi đã chuẩn bị từ lâu có thể thực hiện được. 

Tôi đã chú ý đến dự báo thời tiết. Thời tiết ở miền Đông Trung Quốc trong suốt ngày Quốc khánh rất tốt. Đang là giữa mùa hè và mùa thu, không nóng cũng không lạnh. Đây chắc chắn là một tin khá tốt cho toàn bộ việc sắp xếp ngày Quốc Khánh. 

Suốt buổi sáng, tôi chủ yếu dành thời gian dọn dẹp, dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị quần áo và hành lý. 

Tôi không dám động vào phòng ngủ của mẹ quá nhiều, hơn nữa phòng ngủ của mẹ luôn được tôi dọn dẹp hàng ngày nên mỗi khi bước vào tôi có cảm giác gọn gàng hơn phòng ngủ tôi dọn dẹp. 

Và tôi tìm thấy một hộp khóa hành lý dựng thẳng đứng ở góc phòng ngủ của mẹ tôi, tôi tò mò mở ra xem. 

Nó chủ yếu chứa quần áo, bao gồm áo khoác, đồ lót và áo lót, cũng như một số mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da, được đặt gọn gàng ở các vị trí tương ứng. 

Tôi rất muốn cầm quần lót của mình lên nhìn xem, nhưng lại sợ nếu cử động, mẹ sẽ phát hiện, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Tôi chỉ có thể nhìn vào những chiếc áo ngực màu đỏ, trắng và đen này. Một số có ren bên trong, một số có màu trơn, và một số không có dây đai và trông giống như miếng dán núm vú. 

Nhưng tôi nhìn quanh cũng không thấy bộ đồ lót gợi cảm đó, nhưng điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, mẹ tôi chẳng có lý do gì để mang chúng theo. 

Tôi cẩn thận đóng hộp khóa lại và đặt nó trở lại vị trí cũ. 

Sau đó tôi lau nhanh bàn làm việc của mẹ và phát hiện ra hai điều. 

Điều đầu tiên là tôi không tìm thấy tờ giấy có thông tin mẹ tôi lấy đi trên bàn tối qua. Không có tờ giấy nào trên bàn hay trong thùng rác. 

Tôi nghĩ điều này chỉ có thể là do mẹ tôi đã mang những mảnh giấy đó đến công ty, nghĩa là thông tin đó ít nhất có giá trị tham khảo đối với mẹ tôi và được coi là tin vui. 

Còn một điều nữa, tôi mở chiếc hộp nhỏ trong ngăn kéo ra. 

Tôi nhận thấy chiếc quần lót gợi cảm bên trong đã bị lật, mặc dù không phải bộ nào cũng như thế này, bởi vì lần trước tôi đã chú ý ghi nhớ tình trạng của từng chiếc quần lót nên rất chắc chắn. 

Và còn có bằng chứng thuyết phục hơn là có một chiếc bao cao su chưa được bọc trong chiếc hộp nhỏ. 

Tôi nghĩ gần đây mẹ tôi đã thủ dâm và về cơ bản tôi có thể kết luận rằng bà sử dụng những chiếc quần lót gợi cảm này để thủ dâm, nhưng tôi không hoàn toàn rõ ràng về cách sử dụng chúng. 

Buổi trưa ăn gì đó, theo sự sắp xếp, tôi bắt xe buýt đến trung tâm thương mại không ngừng nghỉ với số tiền ba nghìn tiền mặt đã dành dụm bấy lâu nay. 

Vài ngày nữa, ngày 5 tháng 10 sẽ là ngày sinh nhật của mẹ tôi. 

Tôi muốn mua thứ gì đó làm quà cho cô ấy nhân ngày sinh nhật. 

Và tôi đã nghĩ về điều này khi vứt chiếc vòng cổ mà cô ấy không muốn. 

Khi đến trung tâm thương mại, tôi đi thẳng đến tiệm vàng nơi lần trước tôi gặp Lâm Vũ Loan. Tôi mua chiếc vòng cổ bạch kim mà tôi đã chọn lần trước và nhờ nhân viên gói nó thật tinh tế. 

Mặc dù chiếc vòng cổ này không lớn lắm nhưng toàn bộ kiểu dáng đều được trang bị một mặt dây chuyền tình yêu nhỏ. Khi đeo quanh cổ mẹ, nó có thể làm nổi bật khí chất độc đáo của mẹ. 

Sau khi mua xong, tôi đi loanh quanh xem có thể mua được gì nữa không. 

Khi tôi đang mua sắm ở tầng hai, có một cửa hàng đồ lót trước mặt tôi, nhưng nó không nằm trong tầm ngắm của tôi. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy hai chị em Lâm Phong Loan và Lâm Vũ Loan ở cửa cửa hàng này. 

Lâm Phong Loan đang nắm tay Yaoyao và Lâm Vũ Loan đang cầm vài túi mua sắm lớn. 

Hai người đứng cạnh nhau, họ thực sự có cảm giác như chị em, với những nét quyến rũ khác nhau. 

Tôi dừng lại cách đó không xa, dựa vào lan can, nhìn xung quanh, thỉnh thoảng lại nhìn họ, không muốn thu hút sự chú ý của họ. 

Đồng thời, bạn có thể nghe thấy họ đang nói về điều gì. 

Nhìn vẻ mặt vừa rồi của cô có thể thấy tình trạng của Lâm Phong Loan vẫn không tốt, nhưng điều khác biệt so với ngày hôm qua là hôm nay cô trang điểm rất đẹp, nhưng chỉ là trang điểm nhẹ. 

Tóc của Lâm Vũ Loan được buộc thành búi sau đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát cổ vuông màu trắng ở thân trên, bên ngoài mặc một bộ đồ nhỏ màu trắng hở hang. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đã sẵn sàng để lộ ra. 

Mặc chiếc quần tây OL ủi thẳng thẳng màu trắng tinh, phần thân dưới từ thắt lưng của cô được làm rất chuyên nghiệp nhưng vẫn nữ tính. 

Đôi chân trần của cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, rất hợp với làn da trắng ngần của cô. 

Cô ấy trông rất gợi cảm và có nét nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đứng trước mặt Lâm Phong Loan, anh ta không hề thua kém chút nào, thậm chí còn có khí chất nghiêm túc và nóng nảy mà Lâm Phong Loan không có. 

Tôi không khỏi thở dài, không ngờ một người đàn ông đầu trọc lại có thể ngủ với một người phụ nữ mỗi ngày trên giường nhất định rất dâm đãng như vậy. 

Ngược lại với cô, tổng thể ngoại hình của Lâm Phong Loan lại có phần gò bó hơn rất nhiều. 

Mái tóc dài xoăn được vén gọn gàng sau tai, cô mặc một chiếc áo kaki bó sát để lộ xương quai xanh. Một mặt dây chuyền bạc nhỏ quanh cổ đóng vai trò tô điểm giữa xương đòn của cô ấy. 

Mặc một chiếc váy ren màu đen có lớp lót dưới đầu gối càng làm nổi bật đôi chân dài của cô, và bắp chân lờ mờ khiến người ta phải kinh ngạc. 

Mang một đôi giày cao gót màu xám trên đôi chân trắng như ngọc, tổng thể trông rất gợi cảm và thanh lịch. 

"Chị ơi, chúng ta có thể làm gì về chuyện của Tiểu Trang được không?" Lâm Phong Loan nhẹ nhàng hỏi, trong giọng điệu có thể thấy được sự lo lắng sâu sắc.

"Này, Phong Loan, ta đã nói với ngươi chuyện này không dễ giải quyết, nhưng ngươi lại nhắc tới."

Lâm Ngọc Loan ưỡn ngực, lộ ra thân phận trưởng lão, "Có cơ hội, ta sẽ nói cho ngươi biết. Hơn nữa, nhìn tình huống của anh rể ngươi, ta thật sự khó chịu, nhất định phải nghĩ biện pháp vớt hắn ra."

"Được rồi." Lâm Phong Loan nhẹ nhàng thở dài: "Quả thực không dễ dàng, ta muốn gặp hắn, dù chỉ một lần. Ta muốn hỏi xem hắn đã làm gì, không biết hắn có làm hay không thật khó chịu."

"Phong Loan, tôi hiểu sự lo lắng của anh, tôi cũng đã hỏi thăm tin tức bên trong, anh ấy bên trong vẫn ổn, không gặp phải vấn đề gì, một lát nữa tôi sẽ sắp xếp cho anh khi anh ấy thoải mái hơn."

Giọng điệu của Lâm Ngọc Loan trở nên nhẹ nhàng hơn, cô thò đầu vào cửa hàng nói: "Lần này tôi mời anh đi chơi là để cho anh vui nên không đề cập tới những chuyện đó. Tôi đi mua sắm gần như cả buổi sáng nhưng không thấy anh mua gì cả. Nhưng tôi mua lâu rồi. Tôi đoán vậy, nhưng tôi nghĩ anh sẽ không từ chối các sản phẩm trong cửa hàng này. Lần trước Tô Noãn gọi điện cho tôi và nói với tôi rằng gần đây có rất nhiều kiểu dáng mới, tôi đoán chắc chắn phải có thứ gì đó." bạn thích thì tôi cũng muốn tận dụng cơ hội này, vậy sao bạn không đến xem thử ”.

Lâm Vũ Loan vừa nói vừa bước vào cửa hàng.

Lâm Phong Loan miễn cưỡng đi theo, không nói gì, vẻ mặt không vui.

"Để tôi kể cho bạn nghe, tôi đã nhờ Tô Noãn giữ trước những kiểu dáng mà bạn muốn, nhưng chúng là phiên bản giới hạn trên toàn quốc. Điều đó không đáng mừng sao?"

Lâm Vũ Loan nắm lấy cánh tay của Lâm Phong Loan và nói: "Nếu bạn không muốn, tôi sẽ làm."

"Tỷ tỷ, đây là ngươi muốn, ta nhất định sẽ lấy." Lâm Phong Loan lễ phép cười nói: "Anh rể, thật xin lỗi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện này sao tôi có thể trách anh được? Anh ta ít gây rắc rối, lần nào tôi cũng lau mông cho anh ta."

Lâm Vũ Loan nhìn các loại đồ lót gợi cảm trong cửa hàng và giận dữ nói: "Nhưng nói thật buồn cười, tôi thực sự không ngờ rằng con ma chết tiệt này lại có thể bị một cô gái tóc vàng làm ra như thế này."

“Vậy chị ơi, chị sẽ không gây rắc rối cho Diêu Niên chứ?” Lâm Phong Loan nghe xong lo lắng hỏi: "Tôi không nghĩ cô ấy có ý đó."

"Dao Niệm? Cô gái tóc vàng đó tên là gì?"

Lâm Vũ Loan nhặt một chiếc áo ngực gợi cảm bằng ren màu tím, đặt nó trước ngực Lâm Phong Loan, khinh thường nói: "Tôi không nghiêm túc trong việc nghiêm túc với một cô bé. Nhưng cô ấy có một số sức mạnh để có thể làm được điều này. Nhìn cô ấy, nếu cô ấy làm điều gì khác thì khó nói."

Khi Lin Fengluan định nói thêm điều gì đó, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi họ bước ra khỏi cửa hàng và bước tới nói chuyện với chị Lâm Vũ Loan.

"Hai chị em đến rồi, nhưng họ đã đợi rất lâu rồi."

Người đẹp đến với họ với nụ cười trên môi, khuôn mặt trang điểm đậm và mặc bộ đồ thể thao bó sát. Những đường cong cơ thể nhô ra của cô không hề thua kém họ chút nào.

"Chào ông chủ Tô. Đã lâu không gặp, ông vẫn nói nhiều như vậy, xem ra công việc làm ăn rất tốt." Lâm Vũ Loan trao đổi những lời khen ngợi trong kinh doanh, "Bạn gọi điện và nói rằng bạn đã chuẩn bị một số thứ tốt cho chúng tôi. Chúng ở đâu?"

"Là tôi chuẩn bị cho chị Lâm nên nhất định phải có chất lượng cao nhất. Chị Lâm cũng bảo tôi chọn món mà Phong Loan thích nên tôi lập tức thu xếp."

Tô Noãn nắm lấy tay Lâm Ngọc Loan, sờ mu bàn tay cô cười nói: "Tôi đặc biệt nhập khẩu bộ đồ lót độc quyền phiên bản giới hạn mới ra mắt của Victoria's Secret. Nó khá gợi cảm. Phong Loan nhất định sẽ thích."

Khi nói hai câu cuối cùng, cô ấy hạ giọng xuống một chút.

"Sếp Su thật đáng tin cậy." Lâm Vũ Loan mỉm cười khen ngợi, sau đó nói với Lâm Phong Loan: "Đây là thương hiệu Victoria's Secret mà bạn đã quan tâm từ lâu. Hãy đi và thử nó."

"Chị ơi, chị cứ thử đi, em xin lỗi." Lâm Phong Loan có chút ngượng ngùng cười: "Tôi sẽ lấy về nói chuyện sau. Cảm ơn chị Tô trước đã có lòng tốt."

Tô Noãn đồng ý rồi đi vào phòng trong, chắc là để lấy quần áo.

"Phong Loan, không phải là ta nói ngươi, ngươi đi ra ngoài chơi, trước tiên cứ vui vẻ, không vui thì bỏ qua, nếu không có chơi cũng không vui."

Lâm Vũ Loan đi phía trước, nhìn qua các loại váy ngủ, nói với giọng điệu có chút thuyết giáo: "Ngày Quốc khánh này chúng ta vẫn có lịch trình dài. Nếu em ở trong tình trạng này, em sẽ phản bội trái tim của em gái anh. Cho dù anh không nói cho em biết, Đạo Đạo cũng không muốn nhìn thấy em như thế này."

Lâm Phong Loan gật đầu và liếc nhìn Yaoyao. Khi Lin Fengluan đang định nói điều gì đó, điện thoại di động của Lâm Vũ Loan reo lên.

Lâm Vũ Loan trả lời điện thoại, trả lời ngắt quãng, cuối cùng nói: "Chờ tôi ở đó trước, tôi sẽ qua ngay."

(Điều này ám chỉ công ty đang bị cảnh sát kiểm tra) Toàn bộ giọng điệu có vẻ hơi lo lắng và bất an.

“Có chuyện gì vậy chị?” Lâm Phong Loan nhìn thấy Lâm Vũ Loan bất an, lo lắng hỏi.

"Công ty có chút chuyện, tôi phải về trước."

Lâm Ngọc Loan cất điện thoại di động, sau đó lấy ra một xấp tiền giấy màu đỏ, "Chị tôi mua đồ lót cho em, biết em không thiếu tiền, nhưng em vẫn cất đi. Bây giờ chúng ta đi chơi với Đạo Đạo."

Nói xong, không đợi Lâm Phong Loan phản ứng, cô nhanh chóng rời đi.

Tôi nhận thấy rằng trong suốt quá trình, Yaoyao chỉ lặng lẽ lắng nghe từ một bên mà không nói một lời.

Sau khi Lâm Phong Loan rời đi, tôi cũng định đi. Dù sao thì hôm nay tôi cũng không đến đây để gặp chị em họ.

Vì vậy, tôi rời khỏi lan can và định đi bộ qua.

"Chào anh Văn Hào." Tình cờ thay, Yaoyao nhìn thấy tôi. Cô ấy vui vẻ gọi tên tôi và vẫy tay chào tôi.

"Này, Đạo Đạo?" Tôi phải giả vờ như tình cờ gặp nhau rồi quay người bước tới. Sau đó ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Phong Loan, vẻ mặt rất kinh ngạc: "A, chào Lâm sư phụ."

"Chào buổi chiều." Lâm Phong Loan vuốt ve vài sợi tóc trên mặt, lễ phép mỉm cười.

“Cô giáo mua quần áo ở đâu?” Để tránh bối rối, tôi chỉ vào cửa hàng và bắt đầu cuộc trò chuyện.

"Đúng." Lâm Phong Loan khẽ gật đầu.

Lúc này, Tô Noãn bưng ra một chiếc túi đóng gói tinh xảo, trực tiếp đưa cho Lâm Phong Loan, nói: "Này, chị Lâm đâu rồi?" Sau đó anh ấy gặp lại tôi và không nói gì thêm.

Lâm Phong Loan vội vàng cầm lấy túi đóng gói, hai tay ôm sau lưng, mỉm cười với Tô Noãn: “Cô ấy phải rời đi trước. Vậy chị Tô, tôi cũng đi trước.” 

Nói xong, anh ấy khẽ cúi đầu, kéo Đạo Đạo chào tạm biệt Tô Noãn rồi bước ra ngoài, tôi theo sau từng bước nhỏ.

"Anh Văn." Vừa bước ra khỏi trung tâm mua sắm, Yaoyao đột nhiên nói với tôi: "Buổi chiều em có muốn chơi với mẹ con anh không?"

"Đi chơi à?" Tôi cúi đầu mỉm cười hỏi, không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra.

"Đạo Đạo, buổi chiều chúng ta không đi chơi, dì có việc phải làm, chúng ta phải về nhà." Lâm Phong Loan nhẹ giọng nói: “Anh đừng làm phiền anh.” 

"À không, tôi đã đồng ý buổi chiều đi công viên giải trí rồi."

Đạo Đạo vẻ mặt không vui, cụp mắt xuống, giọng nói đầy bất bình: "Con đã đếm từng ngày để có được ngày hôm nay. Mẹ, mẹ không thể nói mà không đếm. Đây là điều mẹ dạy con."

"Lần sau chúng ta đi chơi nhé? Hôm nay mẹ không thể tha thứ cho con được."

Lâm Phong Loan thấy thế, sắc mặt có chút tức giận, nhưng nghe Đạo Đạo lời nói, lại cảm động. Cô ngồi xổm xuống, sờ đầu Đạo Đạo, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Đạo Đạo chúng ta là người ngoan ngoãn nhất phải không?”

"Không, không, tôi không muốn!" Đạo Đạo tức giận ném tay Lâm Phong Loan ra: “Mẹ nói không có ý đó.”

"Diêu Diêu, ngoan nhé. Anh trai đang ở đây. Buổi chiều anh không có kế hoạch gì cả." Tôi thấy thế, lập tức cúi xuống an ủi Đạo Đạo: “Chúng ta đi chơi với mẹ nhé?”

"Được rồi!" Yaoyao bắt đầu nhảy múa như thể cô ấy được hồi sinh với đầy đủ máu.

"Sư phụ có thể xử lý được, lãng phí thời gian của ngươi cũng không tốt." Lâm Phong Loan đứng dậy, nhìn Đạo Đạo, có chút ngượng ngùng nói.

"Cô đang nói gì vậy, Lâm sư phụ? Tôi thật sự không có gì sắp xếp, cũng đã lâu rồi không đến khu vui chơi, nếu chúng ta có thể chơi cùng nhau, tôi thậm chí còn không có thời gian để vui vẻ."

Tôi lắc đầu nói: “Chỉ cần cô không ghét, cô Lâm.” 

"Ha ha, ta luôn phải làm phiền ngươi giúp đỡ, sư phụ thật xấu hổ."

Lâm Phong Loan cúi đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Vậy hôm nay xin lỗi đã làm phiền ngươi, sau này sư phụ sẽ tìm cơ hội đàng hoàng tạ ơn ngươi, văn nhân."

Sau gần một giờ lái xe, chúng tôi đã đến sân chơi ở ngoại ô.

Lâm Phong Loan đặt túi đóng gói đồ lót vào xe.

Hôm nay có khá nhiều người ở sân chơi, nhưng không nhiều như giọng điệu gợi ý.

Yaoyao có vẻ rất phấn khích ngay khi bước vào. Có lúc cô ấy kéo tôi, có lúc cô ấy kéo Lâm Phong Loan, chỉ khắp nơi và bảo chúng tôi nhìn cái này cái kia.

Hầu hết trong số đó là các dự án trải nghiệm không trọng lượng và quá cân như tàu lượn siêu tốc, thuyền rồng nổi và tàu lượn tốc độ cao.

Khi nhìn thấy họ, trong lòng tôi thực sự phản kháng vì sợ độ cao. Trước đây khi trường tổ chức những trò chơi này, tôi luôn theo dõi chúng từ phía dưới. 

Nhưng Yaoyao có vẻ đặc biệt thích thú khi nhìn thấy những dự án này. 

"Mẹ ơi, con muốn chơi với cái đó." Yaoyao nắm lấy tay Lâm Phong Loan, chỉ vào chiếc xe tốc độ và kéo cô về phía đó. 

"Này, Yaoyao, chúng ta đổi cái khác nhé?" Lâm Phong Loan có chút miễn cưỡng. Cô bị kéo đi hai bước, cười khổ nói: “Trẻ con nên chơi trò gì nhẹ nhàng.”

"Tôi chỉ muốn chơi." Yaoyao không thể nghe lời khuyên vào lúc này. 

"Đạo Đạo, anh đưa em đi chơi. Cô Lâm lái xe mệt lắm, em có thể để mẹ nghỉ ngơi được không?"

Tôi tiến tới giải quyết mọi việc và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yaoyao. 

Dù trong lòng có trăm ngàn điều không cam lòng, nhưng tôi không thể để Lâm Phong Loan có ấn tượng xấu được. 

Tôi và Đạo Đạo ngồi cùng một hàng, tôi cẩn thận giúp cô ấy kiểm tra và thắt dây an toàn. 

Tôi nhìn ra ngoài và thấy Lâm Phong Loan đang nhìn chúng tôi từ bên ngoài địa điểm. 

Tôi nói với Yaoyao, Yaoyao vui vẻ vẫy tay chào Lâm Phong Loan. 

Bất chấp vô số gợi ý tâm lý và hít thở sâu, khi đồng hồ đếm ngược vang lên, tôi vẫn lo lắng dùng cả hai tay ôm lấy lan can trước mặt. 

Khi đồng hồ đếm ngược vừa kết thúc, chiếc xe đang phóng nhanh đột nhiên tăng tốc nhanh chóng. Đó thực sự là một chiếc ô tô chạy quá tốc độ và cả trái tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi ngậm miệng lại, nhưng tôi cảm thấy mặt mình bây giờ có lẽ đã tái nhợt, và tôi chỉ muốn nó kết thúc càng sớm càng tốt. 

Khi chiếc xe phóng nhanh qua đoạn đường cao thấp liên tục hình chữ U, tôi không kìm được mà hét lên theo tiếng la hét của những người trong xe. 

Yaoyao bên cạnh tôi cũng hét lên, to hơn tôi, nhưng không giống tôi, cô ấy rõ ràng đang hét lên một cách phấn khích và hào hứng, đồng thời liên tục lắc tay. 

"Đạo Diêu, đặt tay lên lan can, nguy hiểm quá." Tôi hét lên với Yaoyao bất chấp tiếng la hét, tiếng gió hú và âm thanh phát ra từ đường đua. 

"Anh ơi, em nghe không rõ anh nói gì."

Yaoyao vẫn đang tận hưởng và không có ý định rút tay lại. 

Thế là tôi không nói lại nữa mà buông tay cô ấy ra, nắm lấy tay cô ấy đặt lên lan can, tương đương với việc tôi nắm tay tôi lên lan can cô ấy. 

Khi tôi đang nghĩ đến sự an toàn của Đạo Đạo, nỗi sợ hãi về tình trạng không trọng lượng của tôi dường như đã nhẹ đi rất nhiều. 

Mặc dù toàn bộ quá trình chỉ kéo dài vài phút nhưng đối với tôi nó vô cùng đau đớn. 

Cuối cùng cũng xong, tôi phải hít một hơi thật sâu. 

Tôi đưa Đạo Đạo xuống xe, cô ấy chạy tới trước mặt Lâm Phong Loan, ra hiệu vừa rồi rất vui vẻ. 

Và trong suốt quá trình này, tôi hiếm khi nhìn thấy lại nụ cười từ tận đáy lòng của cô ấy sau bao nhiêu ngày. 

Sự xuất hiện của cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy mọi việc mình vừa làm đều đáng giá. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau thực hiện một số dự án nhẹ nhàng hơn và Lâm Phong Loan đã tham gia vào chúng. Tôi có thể thấy rằng ít nhất bây giờ cô ấy thực sự rất thoải mái và hạnh phúc. 

Chơi hơn một tiếng, tôi hơi mệt. 

Chỉ có Yaoyao là vẫn còn sức lực nên Lâm Phong Loan đã sắp xếp cho cô ấy đến khu vui chơi trẻ em để chơi cùng những đứa trẻ khác trong một số dự án dành cho trẻ em phổ biến. 

Lâm Phong Loan và tôi ngồi trên chiếc ghế đôi gần đó và xem cô ấy chơi. 

Lâm Phong Loan không còn mùi nước hoa nồng nặc nữa mà có mùi thơm sảng khoái. Tôi nghĩ nó có mùi thơm hơn nước hoa.

Tôi lặng lẽ nhìn vào mặt cô ấy. Dù cô ấy chỉ trang điểm một chút nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da mịn màng, trắng trẻo và không có nếp nhăn ở khóe mắt. 

Cô ấy có một đôi mắt không quá to nhưng rộng và dài, với hàng mi dài trông rất đẹp khi chớp mắt. 

Môi trên và môi dưới của Lâm Phong Loan được tô một lớp son màu đỏ hồng nhạt. Môi cô không hề mỏng, hình dáng môi rất gợi cảm, đặc biệt là khi cô cười. 

Lâm Phong Loan ngồi thẳng, hai chân chụm lại, lưng tựa nhẹ vào ghế, hai tay khoanh trên chiếc váy dài giữa hai chân. 

Toàn bộ tư thế đều thanh nhã và trang nghiêm. Tôi không thể không nghĩ đến dáng vẻ của cô ấy khi mặc sườn xám. 

Nếu bây giờ bạn đang mặc sườn xám thì cử chỉ này sẽ rất đẹp. 

"Thầy Lâm." Trông tôi hơi điên nên tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?" Lâm Phong Loan quay mặt lại nhìn tôi, trên mặt nở nụ cười nhẹ. Ngay cả khi nhìn cô, tôi cũng không hề ngượng ngùng mà nhìn cô với nụ cười tương tự. 

"Cô giáo cười đẹp quá." Tôi khen ngợi từ tận đáy lòng. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Lâm Phong Loan cười tươi hơn: “Đã lâu rồi tôi chưa thấy Đạo Đạo vui vẻ như vậy.”

"Lâm sư phụ ở bên nhau vui vẻ là tốt nhất." Tôi làm theo lời cô ấy và nói: "Và luôn được hạnh phúc."

"Đúng." Lâm Phong Loan nhìn thẳng về phía trước một lúc, sau đó chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: “Tôi sẽ làm.”

"Sư phụ, ngươi có thể giao việc phiền toái của ngươi cho ta được không?" Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi thẳng dậy, nhìn về phía trước, giả vờ thư giãn rồi cao giọng nói: “Hãy giữ hạnh phúc và niềm vui cho riêng mình”.

"Hả? Cái gì cơ?" Thầy nhìn tôi hơi khó hiểu. 

"Tôi nghĩ tôi có thể để cô giáo gặp chồng cô." Tôi nói một cách tự tin: “Tôi sẽ làm những gì tôi nói, cứ để tôi lo”.

"Bạn? Chu Văn Hào, lão sư hiểu ý của ngươi. Nhưng trong chuyện này..." Sư phụ cười vui vẻ, lại tưởng ta đang nói đùa, liền bổ sung thêm. 

"Lâm sư phụ, chỉ cần tin tưởng ta, trước ngày 15, ta cam đoan ngươi có thể gặp được chồng trước ngày 15, ta không đùa, cũng không nói lung tung."

Tôi nhanh chóng ngắt lời Lâm Phong Loan để một lần nữa thể hiện rằng tôi nghiêm túc. 

Lâm Phong Loan chỉ cười, sau đó gật đầu, thở dài, xúc động nói: "Ngươi nói như vậy, sư phụ còn không tin sao? Vậy ta chờ tin vui của ngươi."

"Lâm lão sư, không biết có nên hỏi hay không."

Tôi ngập ngừng nói, sau khi Lâm Phong Loan gật đầu tỏ ý không sao, tôi tiếp tục nói: "Thầy ơi, thầy thích hay yêu anh ấy nhiều lắm à?"

Tôi cố tình không dùng “chồng của bạn” để ám chỉ ở đây.

Lâm Phong Loan không trả lời trực tiếp cho tôi. Ngược lại, cô ấy ban đầu có chút ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười không răng đặc trưng, ​​sau đó dùng tay nghịch nghịch mái tóc dài của mình, hàm ý nói: "Anh nghĩ thế nào?"

Nói xong cô đứng dậy vừa đi về phía Đạo Đạo vừa gọi cô. 

Sau khi Yaoyao quay lại, cô ấy nắm lấy tay cả hai chúng tôi từng người một. 

Sau đó, chúng tôi chơi thêm một số dự án, nhưng chúng tôi chưa bao giờ chơi dự án nào có ba người cùng tham gia chứ đừng nói đến dự án hai người mà tôi và Lâm Fengluan tham gia. 

Không biết cô ấy có nghe thấy giọng tôi không, nhưng Yaoyao đột nhiên gợi ý rằng cô ấy muốn chơi loại xe bội thu dành cho hai người đó. 

Vốn định đưa Đạo Đạo đi chơi, nhưng Lâm Phong Loan không đồng ý. Cô ấy nghĩ xe hơi lớn, sợ tôi chở không nổi Đạo Đạo nghịch ngợm nên nói sẽ đưa Đạo Đạo đi chơi. 

Nhưng Yaoyao nói cô ấy cũng muốn tôi chơi cùng nên tôi nhân cơ hội đề nghị ba chúng tôi chơi cùng nhau, Yaoyao ngồi trên người cô ấy và điều khiển vô lăng. 

Yaoyao lập tức cho rằng đây là một phương pháp hay, nhưng Lâm Phong Loan không thể cưỡng lại cô và phải đồng ý. 

Mọi người phía trước lái xe khá suôn sẻ, ai cũng làm việc riêng và không ai đụng phải ai. 

Một lúc sau, người nào khởi động thì đâm vào xe người khác. 

Đạo Đạo bắt đầu thấy hứng thú, mặc kệ Lâm Phong Loan có bảo cô đừng đi theo, cô vẫn tìm xe tông vào cô. 

Sau nhiều nỗ lực thuyết phục cô ấy không thành công, Lâm Phong Loan đột nhiên nhìn tôi và nhìn tôi như muốn yêu cầu tôi chăm sóc Yaoyao. 

Mặc dù có vẻ như Đạo Đạo nghe lời tôi nói, nhưng tôi cảm thấy đây là lần hiếm hoi cô ấy bộc lộ bản tính và không nên ngăn cản. 

Vì thế tôi gãi đầu, bất lực đưa tay về phía Lâm Phong Loan rồi nhún vai. 

Lâm Phong Loan lắc đầu, bất đắc dĩ cười đáp lại. 

Khi Yaoyao nhắm vào một chiếc ô tô đụng bên phải, cô ấy quay vô lăng sang bên phải nhanh nhất có thể. 

Cùng lúc đó, một chiếc ô tô bội thu lao thẳng vào đuôi xe bên phải của chúng tôi với tốc độ rất nhanh. 

Dưới tác dụng tổng hợp của hai thứ này, ba người chúng tôi nghiêng rất nhiều về bên trái do quán tính. 

"À!" Lâm Phong Loan và Yaoyao đồng thời hét lên sợ hãi. 

Lúc này vội vàng kéo thẳng tay lái đã không kịp, phản ứng của tôi lúc này là đưa tay trái ra ôm lấy Lâm Phong Loan. 

Thời gian phản ứng và hành động rất ngắn, tay trái của tôi không vòng qua eo Lâm Phong Loan mà xuyên thẳng qua giữa lưng, lòng bàn tay rơi vào bộ ngực to lớn của thầy. 

Vì là trường hợp khẩn cấp nên tôi đã dùng rất nhiều sức ở tay. Tôi dùng cả năm ngón tay ấn mạnh xuống, ấn bẹp toàn bộ ngực của thầy. 

Nhận ra mình đã chạm nhầm chỗ, tôi lập tức lấy lại sau khi xác nhận Lâm Phong Loan và Đạo Đạo vẫn an toàn. 

Nhưng có một điều phải nói, ngực của thầy Lâm thật sự rất to, ấm áp, đàn hồi hơn ngực của thầy Lý rất nhiều. 

"Xin lỗi, thầy Lâm." Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt thầy. 

"Đạo Đạo, mẹ bảo con lái xe cho tốt."

Lâm Phong Loan mặt hơi đỏ lên, không đáp lại tôi. Thay vào đó, cô giảng dạy Yaoyao với vẻ không hài lòng chút nào. 

Tôi đoán đây là cách Lâm Phong Loan giảm bớt sự bối rối. 

Vì sau đó cô ấy không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Sau đó, chúng tôi cùng ba người chơi thêm vài dự án nữa, và cuối cùng ngay cả Lâm Phong Loan cũng đồng ý đi tàu lượn siêu tốc cùng nhau. 

Tôi ngồi ở hàng ghế đầu của hai người, gần như không mở mắt nhìn Lâm Phong Loan suốt buổi. 

Sau khi đi xuống, sắc mặt cô tái nhợt, liên tục vỗ nhẹ vào ngực đang phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp. 

Tôi đưa nước cho cô ấy, bế cô ấy sang một bên ngồi nghỉ, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, phải một lúc sau cô ấy mới bình phục. 

Sau khi đi tàu lượn siêu tốc, ban đầu tôi dự định toàn bộ chuyến đi sẽ kết thúc và đã đến lúc phải rời đi. Đã năm giờ rồi.

Nhưng trên đường đi ra, Đạo Đạo nhìn thấy một tiệm ảnh và nói muốn chụp ảnh. 

Có lẽ chỉ là để Đạo Đạo vui vẻ, Lâm Phong Loan liền đồng ý mà không nói một lời. 

“Mẹ, anh Văn Hào.” Chụp vài bức ảnh, Yaoyao không hài lòng và vẫy tay chào chúng tôi: "Các bạn cũng đến đây và chụp ảnh cùng nhau."

"Thầy Lin, chúng ta cùng đến đó nhé?" Tôi thấy Lâm Phong Loan có chút xấu hổ nên chủ động mời anh ấy. 

Lâm Phong Loan vẫn còn do dự, nhưng sau khi Đạo Đạo liên tục gọi điện, thậm chí ngay cả khi Đạo Đạo chạy tới nắm tay cô, cô cũng có vẻ miễn cưỡng đứng dậy. 

Tôi và Lâm Phong Loan đứng ở hai bên trái phải phía sau Yaoyao và chụp ảnh. 

Nhưng khi Đạo Đạo nhìn thấy bức ảnh, cô bất mãn nói: "Mẹ, anh Wenhao, mẹ đứng đó làm gì vậy? Không, không, chúng ta chụp cái khác đi."

Vì vậy, Đạo Đạo bước tới chỗ chúng tôi, dùng đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy ôm chặt Lâm Phong Loan và tôi, hai cánh tay tựa vào nhau. 

Thậm chí xuyên qua quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được làn da mềm mại của Lâm Phong Loan, thỉnh thoảng chạm vào mu bàn tay mịn màng của cô ấy. 

Trong trạng thái này, Yaoyao hài lòng gật đầu, sau đó đứng trước mặt chúng tôi và chụp một bức ảnh khác. 

Sau khi quay phim, Yaoyao lại có một ý tưởng khác. 

“Mẹ, mẹ chụp ảnh chung với anh Văn Hào nhé.” Yaoyao mỉm cười nói, nói rằng cô không muốn Lâm Phong Loan có lựa chọn từ chối. 

"Được rồi, hôm nay mẹ sẽ theo con." Lâm Phong Loan cúi xuống, chạm vào đầu Yaoyao và nói nhẹ nhàng với cô. 

"Được, vậy ngươi cùng Văn Hào nắm tay vỗ tay đi." Yaoyao hào hứng đề nghị, nở nụ cười xấu xa với tôi.

"À?" Lâm Phong Loan có chút kinh ngạc. 

"Mẹ, vừa rồi lời mẹ nói đều là theo con." Đạo Đạo bật chế độ làm nũng: “Vậy tôi nói thế nào cũng được.”

"Nhưng việc này..." Lâm Phong Loan rõ ràng là lúng túng, không biết có nên làm hay không. "Điều này có thể không tốt cho anh trai văn chương của bạn, phải không?"

"Anh Văn Hào, anh có đồng ý nắm tay mẹ em chụp ảnh không?" Yaoyao nghe Lâm Phong Loan nói điều này và ngẩng đầu lên và nói với tôi với vẻ mạnh mẽ dễ thương của cô ấy. 

"Đương nhiên là đồng ý. Lâm sư phụ nói hôm nay ta sẽ nghe lời ngươi. Làm học sinh, ta đương nhiên phải cùng sư phụ cùng phe, cho nên nhất định sẽ nghe lời ngươi." Tôi vui vẻ đáp lại.

"Pah!" Đạo Đạo vui vẻ vỗ tay: “Vậy thì vỗ tay đi!”

Sau đó Yaoyao đi đến chỗ nhiếp ảnh gia và máy ảnh, cùng nhiếp ảnh gia tìm ra góc chụp. 

Tuy nhiên, Lâm Phong Loan vẫn quay mặt sang một bên, không nhìn tôi, hai tay vẫn khoanh trước mặt, hình như không muốn nắm tay tôi. 

"Thầy Lâm?" Tôi không dám nắm tay cô ấy quá chủ động hay mạnh mẽ nên nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

Lâm Phong Loan ngẩng đầu, cẩn thận nghịch lọn tóc bên tai, vén ra sau tai, sau đó thả hai tay sang hai bên. 

Tôi tưởng mình đại khái hiểu ý Lâm Phong Loan nên chủ động nắm tay cô ấy, giống như một cặp đôi, tay tôi ở phía trước và tay cô ấy ở phía sau. Tuy nhiên, Lâm Phong Loan rõ ràng chỉ để tôi nắm tay cô ấy mà không dùng bất kỳ sức lực nào. 

Bàn tay Lâm Phong Loan rất mịn, có lẽ mềm mại hơn bàn tay cô gái, nhưng không thon gọn như bàn tay cô gái, khiến cả bàn tay khi cầm có cảm giác rất dễ chịu. 

Cảm giác ấm áp trong lòng bàn tay lan tỏa khắp người tôi, một luồng nhiệt nhanh chóng ập thẳng vào cặc tôi, lập tức kéo quần tôi thành một chiếc lều khổng lồ. 

Ối! 

Tôi có thể phản ứng thế nào khi chụp ảnh? 

Bạn có thể xem những bức ảnh sẽ được chụp sau này không? 

Nhưng dù tôi có cố gắng trấn tĩnh mình đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể làm nó dịu đi. Ngược lại, nó càng khiến tôi lo lắng và lo lắng hơn. 

Vì vậy, bàn tay nắm lấy Lâm Phong Loan trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, giống như muốn ôm thật chặt. 

Không biết Lâm Phong Loan có để ý hay không, nhưng tay cô ấy đột nhiên bắt đầu dùng chút sức, lòng bàn tay cô ấy và lòng bàn tay tôi ép chặt vào nhau, ngón tay xuyên qua miệng hổ của tôi, ấn vào đó. 

"Nào, cười lên. Ba, hai, một, bắn!" Yaoyao nhìn vào chiếc máy ảnh trong tay nhiếp ảnh gia và làm động tác ba hai một với chúng tôi. Tôi mỉm cười khi cô ấy lắng nghe. 

Sau vài phút, chúng tôi đi xem những bức ảnh đã được rửa. Lâm Phong Loan nở nụ cười dịu dàng trong ảnh. 

Và tôi nhận thấy rằng cái lều dựng dưới háng tôi thực ra đã được chụp ảnh.

Để che đậy sự xấu hổ của mình, đồng thời không muốn bị Lâm Phong Loan và Yaoyao, đặc biệt là Lâm Phong Loan phát hiện, nên tôi chụp ảnh và ấn ngón tay cái ngay vào chỗ đũng quần của tôi được chụp ảnh. Nếu tôi cho họ xem như thế này thì sẽ ổn thôi. 

"Chào." Không biết Lâm Phong Loan có nhìn thấu hay không, nhưng khi nhìn thấy động tác của tôi, cô ấy không khỏi che miệng cười khúc khích. Hết rồi, Taishe đã chết. 

Sau khi ra khỏi khu vui chơi, vì Lâm Phong Loan phải vội vã đi nơi khác và đường về nhà với tôi không bằng phẳng nên chúng tôi dự định mỗi người một ngả. 

Trước khi rời đi, Lâm Phong Loan đưa cho tôi những thứ tôi đã mua. 

Và tôi cũng nhận thấy một điều. Khi Lin Fengluan lái xe đi, tôi thấy cô ấy đã đặt thẳng bức ảnh của ba chúng tôi lên bàn trước đầu xe, rồi đặt ảnh của tôi và cô ấy vào chiếc hộp đựng nhỏ ở giữa. 

Lần đầu tiên tôi bắt taxi đến trung tâm mua sắm, cách nhà không xa. 

Tôi trực tiếp đến cửa hàng đồ lót nơi tôi gặp chị Lâm Phong Loan vào buổi sáng. Lúc đó tôi mới để ý đến cái tên của nó, "Whispers". 

Vừa bước vào cửa hàng, Tô Noãn đã mỉm cười lịch sự chào đón tôi. 

"Xin chào." Anh ấy chào theo thói quen trước khi đến trước mặt tôi, và sau đó anh ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, "Này, là em đây, em trai."

Em trai à...được gọi như vậy thật kỳ lạ. Nhưng vì muốn được là một chị gái xinh đẹp và có một giọng nói quyến rũ như vậy thì hãy để cô ấy hét lên như vậy nhé. 

"Xin chào." Tô Noãn cao hơn tôi, tôi lễ phép nói: “Xin hỏi sáng nay hai chị em mua ở đây loại quần áo gì?”

"Haha, anh ơi, anh xem em gái em có thể có những loại quần áo nào trong cửa hàng này."

Tô Noãn cười nhạo tôi như kẻ ngốc: "Tôi cần giữ bí mật của khách! Nhưng cậu có thể hỏi trực tiếp họ."

"Điều đó thật đáng xấu hổ." Tôi gãi đầu. Chắc chắn là tôi sẽ không nhận được câu trả lời bằng cách hỏi: "Vậy tôi có thể mua quần áo giống như bộ họ đã mua lúc sáng không?"

"Không có khả năng, chỉ có cái kia, ngươi muốn mua cũng không có."

Tô Noãn làm ra vẻ tiếc nuối, sau đó nở một nụ cười quyến rũ, giọng điệu trêu chọc nói: "Nói như vậy cũng không chính xác. Kỳ thực còn có một chuyện, anh có muốn không?"

"Ừ, nó ở đâu?" Không biết trong bầu cô ấy bán loại thuốc gì, nhưng nếu có thể xác định được Lâm Phong Loan mua loại quần lót nào thì không thể bỏ lỡ cơ hội nào.

"Vậy thì đến đây."

Khi cô ấy nói điều này, tôi bước lại gần cô ấy. Khoảng cách giữa chúng tôi chỉ cách nhau một nắm tay, Tô Noãn đã tỏa ra mùi thơm quyến rũ của hoa oải hương. 

Tôi thấy em nhẹ nhàng cúi xuống, ghé đầu vào tai tôi, cười duyên thì thầm: “Hừm, tại em đấy!”

Một dòng điện tê dại nhanh chóng từ màng nhĩ lan ra khắp cơ thể, phải nói là cực kỳ nguy hiểm. 

"A, thật xin lỗi, ta không biết..." Ta cười khổ, lui về phía sau hai bước. 

Tôi nhìn những gợn sóng hỗn loạn trên ngực cô ấy không kém gì Lâm Phong Loan, trong lúc nhất thời tôi tưởng tượng ra cảnh vừa rồi Lâm Phong Loan thì thầm với tôi như vậy. 

Qua lời nói của cô ấy, tôi cũng gián tiếp xác nhận thứ Lâm Phong Loan mua nhất định là nội y rất gợi cảm. 

Thật ra, ngoài việc xác nhận điểm này, tôi đến đây còn có mục đích khác, đó là mua một bộ nội y gợi cảm cho mẹ tôi như một món quà bí ẩn. 

"Bà chủ, tôi muốn hỏi một chuyện."

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tốt hơn hết họ nên gọi Tô Noãn theo cách này khi họ chưa quen với cô ấy, “Người phụ nữ xinh đẹp như em trong hoàn cảnh nào lại mặc đồ lót gợi cảm?”

Đây là câu nói mà tôi đã suy nghĩ từ lâu. 

"Ha ha, ca ca, ngươi còn nhỏ, không nghĩ tới sẽ hỏi vấn đề như vậy."

Tô Noãn không biết có phải đang trêu chọc tôi hay không mà hất mái tóc đen dài ra sau, “Hôm nay tâm tình tốt nên sẽ kể cho anh nghe. Dù sao thì tôi cũng chưa thử nuôi con gái. Anh nghe kỹ đi, khi người phụ nữ chịu mặc đồ gợi cảm như vậy, hoặc là để lấy lòng người mình yêu, hoặc là để lấy lòng chính mình.”

Tôi gật đầu ngơ ngác, có phần hiểu biết, nhưng không hoàn toàn. 

Tôi đang suy nghĩ, nếu vậy thì tôi mua, nhưng mẹ tôi có mặc không? 

Mẹ chắc chắn không thể nói yêu tôi lúc này, và có vẻ như mẹ làm điều đó cũng không phải để làm hài lòng bản thân, vì đã lâu rồi mẹ không động đến bộ nội y gợi cảm trong ngăn tủ. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu nếu được người bạn không thích tặng quần áo gợi cảm hoặc nói rằng bạn không yêu không?" Tôi đã hỏi một câu hỏi mà tôi biết là ngu ngốc nhưng cần một câu trả lời chính xác. 

"Đối với đại đa số phụ nữ thì đúng vậy. Ngay cả khi bạn thường có ấn tượng tốt với người này, nếu bạn cho đi mà không có sự đồng ý hoặc trước khi xác nhận mối quan hệ, bạn sẽ ngay lập tức ghét người này."

Nói xong, Tô Noãn nhìn cô cười nham hiểm nói: "Haha, cô muốn đưa nó cho ai?"

"Ừm, không có ai." Làm sao tôi có thể nói đó là mẹ tôi? "Vậy tôi muốn nghĩ xem nên mua gì."

"Điều quan trọng nhất là phải biết thời điểm."

Tô Noãn thoải mái nói: “Sáng nay anh đã thấy, nếu không đúng thời điểm thì buổi sáng đồ lót của tôi sẽ không bán được. Tôi nghĩ anh không ngu ngốc. Nếu không đúng thời điểm, anh sẽ không mua đồ trong tay. Còn mua gì thì phải tự anh hiểu.”

Tôi vô thức liếc nhìn hộp đựng chiếc vòng cổ trên tay, không ngờ chỉ nhìn một cái là sẽ lộ ra. 

Tôi không biết nên nói rằng cô ấy quá mạnh mẽ hay tôi còn quá trẻ? 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó, tôi tự hỏi thời điểm hiện tại là gì. 

Gợi cảm, hở hang, vừa vặn, đúng thời điểm. 

Tôi liên kết các từ lại với nhau và đưa ra câu trả lời. 

"Bà chủ, xin hãy cho tôi một bộ đồ bơi đẹp." tôi nói.

"Ha ha, được rồi, ta sẽ cho ngươi cái ta thích nhất."

Nói xong, Tô Noãn cõng tôi đi tới, lấy một bộ bikini màu đỏ gói lại đưa cho tôi, thì thầm vào tai tôi: “Không người phụ nữ nào có thể từ chối bộ này.”

"Cảm ơn cô chủ." Tôi cất nó đi, trả tiền và sẵn sàng rời đi. Nhưng tôi có vấn đề muốn hỏi Tô Noãn, nên lại lên tiếng: “Nhân tiện, tại sao anh lại muốn giúp tôi?”

"Haha, vì ánh mắt tham lam và thận trọng khi cậu nhìn giáo viên sáng nay." Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười đầy ẩn ý. 

Tôi thừa nhận mình đã bị cô ấy lừa hoặc bị nhìn thấu. 

Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy những điều cô ấy kể không phải là sự thật, hoặc không phải tất cả. 

Khi tôi muốn hỏi thêm thì có thêm hai vị khách đến, Tô Noãn bước lên chào. 

Tôi thấy cơ hội không tốt và trời cũng đã muộn nên tôi quyết định về nhà trước. 

Kế hoạch ban đầu là cất những món đồ đã mua về nhà rồi đi đón cô từ nơi làm việc của mẹ cô. 

Nhưng chuyện xảy ra với Lâm Phong Loan vào buổi chiều đã làm gián đoạn kế hoạch. Về đến nhà đã bảy giờ, đón mẹ cũng đã muộn. 

Đầu tiên tôi cất những thứ đã mua vào một góc vali, rồi gói vào những chiếc túi tối màu để mẹ tôi không dễ dàng nhận ra. 

Sau đó, tôi bật máy tính và muốn kiểm tra lại hành trình của mình để đề phòng. 

Thật trùng hợp, hóa ra lại có chuyện ngoài ý muốn. 

Trên trang web nơi tôi mua vé máy bay có thông báo rằng chuyến bay đã bị hủy do điều kiện thời tiết. 

Vừa nhìn thấy tôi đã thực sự muốn chửi mẹ mình. 

Đường máy bay không còn hy vọng, lựa chọn duy nhất là dựa vào tàu hỏa. 

Tôi không ngừng tìm kiếm trang web bán vé tàu. Dù có vé nhưng lại không có giường nằm nên cuối cùng tôi cũng mua được hai vé qua đêm. 

Thời gian là từ chín giờ tối đến bảy giờ sáng mai, tổng cộng là mười giờ. Tôi chưa bao giờ đi tàu lâu như vậy. 

Không phải là một lựa chọn tốt, nhưng không có lựa chọn nào khác. 

Theo thời gian này, mẹ con tôi nhất định phải ra ngoài muộn nhất là tám giờ. 

Cho dù bây giờ mẹ có về, e rằng mẹ cũng không đủ thời gian để nấu nướng và ăn uống. 

Vốn dĩ tôi muốn tự mình làm một món ăn để mẹ về có thể ăn ngay. 

Nhưng khi tôi nhìn vào bếp thì không thấy gì cả. 

Hãy suy nghĩ mà xem, vì bạn đang đi một chuyến đi dài nên việc không dự trữ nguyên liệu là điều bình thường. 

Mẹ tôi không về nhà cho đến bảy giờ rưỡi. Mẹ về tay không, rõ ràng là không mua đồ tạp hóa. Trong trường hợp này, tôi sợ cả hai chúng tôi sẽ đói vào ban đêm. 

“Văn Hào, cậu nghĩ tối nay mấy giờ máy bay tới?” Mẹ cởi giày, vào bếp rửa tay rồi nói với tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

"Mẹ ơi, máy bay không thể bay và chuyến bay đã bị hủy." Tôi có chút bất đắc dĩ nói: “Tôi vừa nhận được tin nhắn từ trang web. Vốn dĩ chuyến bay dự kiến ​​khởi hành lúc mười giờ tối.”

"Vé máy bay thế nào rồi? Đã hoàn trả chưa?"

Không ngờ vẻ mặt mẹ lại rất bình tĩnh, điều đầu tiên hiện lên trong đầu mẹ chính là tiền vé. 

Sau khi nhận được cái gật đầu khẳng định của tôi, cô ấy trông càng thoải mái hơn và bắt đầu cởi bộ đồ nhỏ của mình ra. Chiếc áo sơ mi màu xanh đậm bên trong ôm lấy bộ ngực cao tròn của cô, “Được rồi, vậy tôi không đi.”

“Không được đâu, tôi phải đi đây.”

Tôi lo lắng đứng dậy. Tôi không thể để mẹ tôi có những suy nghĩ như vậy. Nó rất nguy hiểm. "Tôi đã mua vé tàu rồi, chắc chắn sẽ không gặp rắc rối nữa. Nhưng tôi không mua giường nằm, thứ tôi mua là vé qua đêm."

"Bạn thực sự đã cố gắng mọi cách có thể để đạt được điều đó, bất kể bạn đã cố gắng thế nào."

Mẹ lấy cốc nước uống cạn, sau đó liếc nhìn đồng hồ treo tường, khẽ cau mày nói: “Ban đầu chúng ta nói sẽ ra ngoài ăn cơm rồi ra sân bay kịp giờ, bây giờ muốn ra ga cũng khó nói. Khi nào có vé?”

"Chín giờ." Tôi giơ tay làm dấu số chín.

“Vậy thì không có thời gian để ăn đâu.” Mẹ quay người đi về phía phòng ngủ nói: “Mẹ về phòng thay quần áo, cho con mười phút chuẩn bị, sau thời gian đó chúng ta không cần đi nữa.”

Tôi trở về phòng và thay quần áo. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều khi chơi vào buổi chiều và bây giờ tôi có mùi mồ hôi. 

Sau khi thay đồ xong, tôi kiểm tra vali và nghĩ xem mình có bỏ sót thứ gì không. 

Sau khi kiểm tra lại, đảm bảo không thiếu thứ gì. 

Thế là tôi xách vali trở lại phòng khách đợi mẹ từ phòng ngủ đi ra. 

Đúng mười phút sau thời điểm mẹ tôi vừa nhắc đến, cửa phòng ngủ của mẹ tôi được mở ra. 

Mẹ mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu đỏ rất đơn giản và quần âu màu đen, và chỉ buộc mái tóc dài của mẹ thành kiểu đuôi ngựa bằng dây chun. Cô cũng tẩy trang trên mặt, hoàn toàn không trang điểm, kéo vali bước ra ngoài. 

Hình dáng kiêu hãnh của người mẹ ẩn dưới bộ quần áo như vậy nhưng nó gián tiếp làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp và nét mặt thanh tú của người mẹ. 

"Mọi việc đã xong rồi phải không? Đi thôi." Sau khi mẹ liếc nhìn tôi, mẹ đi thẳng ra cửa, cúi người đi đôi giày đen vào. 

"Mẹ ơi, chúng ta nên đi bằng ô tô hay bằng cách nào?" Trong thang máy chỉ có hai người, mẹ và tôi, tôi đứng trước mặt mẹ. 

"Tất nhiên là chúng tôi bắt taxi. Chúng tôi có thể đỗ xe ở đâu? Phí đỗ xe trong bảy ngày ở bãi đậu xe là vài trăm nhân dân tệ." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói. 

Không biết có phải vì ngày đầu tiên của Quốc khánh không. Sau khi rời khỏi cộng đồng, chúng tôi nhận ra rằng rất khó để bắt được một chiếc taxi. Hầu như chiếc taxi nào cũng chở đầy hành khách.

Thời gian trôi qua, tôi càng trở nên bồn chồn hơn. 

Nếu chúng ta cứ chờ đợi như thế này thì chắc chắn sẽ lỡ chuyến tàu. 

"Mẹ ơi, chiếc xe này mẹ không lấy được đâu. Mẹ lái ô tô nhé? Mẹ cứ coi mấy trăm tệ phí gửi xe là số tiền con nợ, sau này con sẽ nghĩ cách trả cho mẹ, được không?"

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự lo lắng của mình, hai tay nắm lấy tay cầm vali, nửa cầu xin nửa cầu xin với mẹ. 

“Sao thế, anh không thể đợi được nữa à?”

Mẹ khịt mũi nói: "Nhìn đi, hai điều kiện tiên quyết mà mẹ đề cập trước đây để đi Thượng Hải, con đều không đáp ứng được. Mẹ mặc kệ, đồng ý đi. Bây giờ con có nhiều yêu cầu như vậy, mẹ cũng không vui. Nếu cuối cùng chúng ta không kịp lên tàu, đừng nói mẹ là bà mẹ độc ác, chỉ có thể nói là ý trời. Nghĩa là chúng ta không có duyên đi. Mẹ kiếp, con hiểu không?"

"Chắc chắn phải có ô tô." Tôi hít một hơi thật dài và kiên quyết đáp: “Nếu là ý Chúa, tôi nghĩ nhất định sẽ chọn con đường tốt nhất cho hai mẹ con chúng ta”.

Mặc dù tôi nói một cách gay gắt nhưng trong lòng tôi thực sự không có ý kiến ​​gì. Tôi chỉ có thể tiếp tục cầu nguyện cho một chiếc xe tải trống sẽ đến càng sớm càng tốt. Không còn nhiều thời gian cho tôi nữa.

Có lẽ như mẹ tôi đã nói, đó thực sự là ý Chúa trong bóng tối. 

Đúng lúc tôi gần như bỏ cuộc thì một chiếc ô tô bất ngờ dừng lại trước mặt mẹ con tôi. 

Đó là một chiếc xe Audi màu đen. Tôi không biết mẫu mã cụ thể và cũng không để ý nhiều đến ô tô. 

Nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã nhận ra ngay từ hình dáng chiếc xe và biển số xe. Đó là xe của Trần Khải, hay nói chính xác hơn là xe của mẹ anh, xe của Tuyết Vân Hàn.

"Xin chào." 

Trần Khải đang ngồi ở ghế phụ mở cửa sổ chào tôi. Sau đó, anh ấy nhìn thấy mẹ tôi đang đứng cạnh tôi và lịch sự nói: "Chào dì. dì có ở đây không? Đang đợi xe buýt à?"

Cuối cùng, ánh mắt của Trần Khải rơi vào tôi. 

"Ừ, mẹ tôi và tôi định đến ga xe lửa, nhưng chúng tôi không bắt được taxi."

Tôi như nhìn thấy vị cứu tinh từ thiên đường, vội vàng bước tới và nói: "Đã muộn rồi. Bạn có thể cho chúng tôi quá giang được không?"

“Người văn chương, đừng gây phiền phức cho người khác.” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bước tới kéo tay áo tôi, có chút bất mãn nói với tôi: “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi.”

"Ân, cái này. . . " Trần Khải không có lập tức đồng ý ta, mà là lộ ra có chút bất đắc dĩ biểu tình. Anh quay đầu lại nhìn Tuyết Vân Hàn ở ghế lái, như đang thảo luận chuyện này. 

Sau một hồi trò chuyện, Tiết Vân Hàn lễ phép nói: “Liễu gia, cùng Văn Hạo tới đây, chúng ta vừa vặn đang trên đường mà thôi.”

Mẹ khẽ thở dài, rồi nở một nụ cười khó hiểu. 

Sau khi cho vali vào cốp xe, chúng tôi chuẩn bị ngồi xuống hàng ghế sau của xe. 

Nhưng ngay khi chúng tôi cất hành lý và đóng nắp cốp lại, Trần Khải bước ra khỏi ghế hành khách. 

"Dì Lưu, mời ngồi phía trước." Trần Khải rất lịch sự mời mẹ mình ngồi ở hàng ghế đầu. 

"Không không không, ngươi có thể ngồi phía trước, ta cùng Văn Hào ngồi phía sau." Mẹ đáp lại một cách lịch sự.

"Không có lý do gì để dì ngồi ở hàng sau." Trần Khải kéo tôi ngồi ở hàng ghế sau, vừa tiếp tục mời tôi, vừa liếc nhìn Tiết Vân Hàn. 

"Haha, được rồi dì sẽ ngồi phía trước. Cảm ơn cháu." Mẹ nhìn bộ dáng có chút buồn cười của Trần Khải, đại khái đoán được đây là tín hiệu của Tiết Vân Hàn nên cũng không từ chối. 

"Cám ơn dì, nếu không thì con không biết phải làm sao." Tất cả chúng tôi ngồi xuống và cảm ơn Tuyết Vân Hàn. 

"Không có gì, có chuyện gì lớn vậy."

Tiết Vân Hàn tựa hồ tâm tình rất tốt: "Dì, con muốn cảm ơn dì. Lần này điểm kiểm tra hàng tháng của Tiểu Khải của con đã tiến bộ rất nhiều. Nó nói tất cả là nhờ sự dạy dỗ tốt gần đây của dì. Dì không biết phải cảm ơn thế nào."

"Không, không, tôi chỉ trả lời mọi câu hỏi khi Trần Khải đến hỏi tôi."

Tôi mỉm cười lắc đầu, nghĩ rằng mình vẫn chưa thể nói quá nhiều về vấn đề này. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ chất vấn Trần Khải về tình huống này. Nếu xảy ra thì coi như xong rồi nên tôi chỉ thản nhiên nói, nói thản nhiên. 

"Vân Hàn, ngươi xem ngươi nói cái gì, cám ơn hắn. Hắn gần như không còn sức lực, ngươi còn như thế cảm tạ hắn, hắn thật sự là mất thể trạng."

Không đợi Tuyết Vân Hàn trả lời, mẹ cô đã tham gia vào cuộc trò chuyện, khẽ lắc đầu và nói với Tuyết Vân Hàn: "Đây là điều anh ấy nên làm."

"Haha. Chị Lưu, chị không biết, nếu Trần Khải của tôi có thể có được bằng một nửa thành tích học tập của Văn Hào thì tôi sẽ nghe lời anh ấy trong mọi việc. Dù lớn hay nhỏ, tôi không quan tâm anh ấy thích hay làm gì."

Tiết Vân Hàn cười nói: “Hơn nữa, văn chương đại nhân có nhỏ đến đâu cũng không thể cưỡi lên mẹ ngươi đầu phải không?”

Mẹ tôi bất lực lắc đầu, cười nửa miệng, nói: “Bây giờ mẹ sẽ không làm, nhưng nếu con để nó đi, con có thể không biết sau này sẽ ra sao. Nhưng Trần Khải, ngược lại, con nói gì cũng sẽ nghe, không bao giờ trái lời con. Đây là loại con khiến mẹ mẹ yên tâm.”

Tôi và Trần Khải ở hàng sau nhìn nhau bất lực mỉm cười. Cả hai chúng tôi đều biết rằng khi hai người mẹ ở bên nhau, họ sẽ nói về việc con của người kia ngoan như thế nào và con của chúng tôi không tốt cũng không xấu. 

"Wenhao, dì của tôi đang nói với bạn."

Nói chuyện được một lúc, Tiết Vân Hàn đột nhiên nói với tôi: “Nếu con có thời gian rảnh, ví dụ như ngày nghỉ, hãy đến nhà dì thường xuyên hơn và dạy Trần Khải bài tập về nhà. Đương nhiên dì sẽ làm cho con đồ ăn ngon. Con muốn nói gì cũng được. Bình thường dì bận rộn, ngày thường không có nhiều thời gian giám sát việc học của nó. Cuối tuần dì thường xuyên vắng nhà. Nếu con có thể giúp nó được nhận vào một trường cấp ba xây dựng, dì nhất định sẽ khen thưởng con thật tốt.”

Tôi có thể cảm nhận được giọng điệu của Tuyết Vân Hàn khi cô ấy nói điều này tràn đầy sự mong đợi đối với Trần Khải. Đó là cảm giác mà tôi không thể cảm nhận được ở mẹ. Cảm giác này khiến tôi đồng ý. 

"Trần Khải, ta nói cho ngươi biết, ngươi không muốn đem nhà văn đi theo, ngươi nhất định phải cùng nhà văn cùng nhau học tập chăm chỉ. Nếu ở cùng nhau sau khi điểm của nhà văn tụt xuống, thì đừng nói dì Lưu làm gì ngươi. Ta muốn ngươi trước tiên phải đẹp mắt, ngươi hiểu không?"

Sắc mặt Tuyết Vân Hàn thay đổi trong một giây, cô cảnh cáo Trần Khải bằng giọng điệu không thể chỉ trích và thái độ trịch thượng. 

"Con hiểu rồi, mẹ." Trần Khải cung kính gật đầu, nhẹ nhàng đồng ý: “Tôi nhất định sẽ cùng Chu Văn Hào chăm chỉ học tập, không phụ lòng mong đợi của anh.”

"Được rồi được rồi, Vân Hàn, ngươi không cần phải nói như vậy, Trần Khải là một đứa bé ngoan, ta tin tưởng hắn cũng nhất định có lòng tốt."

Mẹ cố gắng hòa giải, sau đó nói với Trần Khải: "Tiểu Khải, dì rất lạc quan với con, sau này chờ con có tiến bộ thì đến nhà mẹ ăn cơm."

Sau khi Trần Khải liếc nhìn Tuyết Vân Hàn, anh ấy thận trọng gật đầu và đồng ý với mẹ tôi. 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ Tuyết Vân Hàn chắc chắn không phải là một người mẹ tồi, và Trần Khải cũng không phải là một cậu bé có vấn đề trong mắt mọi người. 

Nhưng xem cuộc trò chuyện giữa họ trên xe, mối quan hệ hay trạng thái mẹ con này có vẻ hơi bất thường. 

Hơn nữa không biết trạng thái này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng xét đến hành vi bất thường gần đây của Trần Khải, tôi mơ hồ có một cảm giác bất an. 

Vốn dĩ tôi muốn hỏi Tuyết Vân Hàn về Thiên Độ Tử và Lâm Phong Loan về chồng cô ấy, nhưng trong tình huống này thì không thích hợp. 

Ngoài ra, cô ấy cũng không chủ động đề cập đến vấn đề này, nên tôi nghĩ lần sau khi nào thuận tiện sẽ tốt hơn nên hỏi cô ấy. Rốt cuộc, không có gì vội vàng về thời gian. 

Khi chúng tôi đến ga xe lửa, thời gian vừa phải, không quá sớm cũng không quá muộn. 

Tôi bước nhanh đi trước với hai chiếc vali, mẹ tôi chậm rãi theo sau. 

Khi chúng tôi đến tàu, vẫn còn ba phút nữa là đến giờ khởi hành. 

"Cuối cùng cũng đuổi kịp." Tôi cất vali đi và thở dài tự nhủ.

"Tôi thấy bạn đang lo lắng." Mẹ ngồi trên ghế cạnh cửa sổ, khoanh tay trước ngực, giọng điệu vừa buồn cười vừa quan tâm nói: "Uống chút nước rồi nghỉ ngơi đi."

Ngồi đối diện chúng tôi là một người phụ nữ khoảng năm mươi lăm đến sáu mươi tuổi và một em bé trông chưa đầy một tuổi. 

Bên cạnh họ là hai chiếc túi da rắn chứa đầy hành lý. 

Người phụ nữ có nếp nhăn và nói giọng địa phương. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay nhăn nheo và ố màu, trên lưng đeo một chiếc túi vải. Em bé có thể đã được đặt trong đó khi đang đi dạo. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi cứ nhìn họ và không rời mắt. 

Mặc dù mẹ tôi luôn mạnh mẽ và độc lập nhưng mẹ thường là người dễ bị lay động trước một số việc. Tuy nhiên, động thái này hiếm khi được hiển thị cho người khác. Tôi chỉ có thể thoáng thấy điều đó qua những thay đổi trong tâm trạng và trạng thái của cô ấy. 

Đứa bé sau khi anh tỉnh lại vẫn khóc, dù người phụ nữ có dỗ dành thế nào cũng không dỗ được. 

"Dì ơi, dì đi đâu vậy?" Sau khi quan sát một lúc, mẹ tôi mỉm cười và nói chuyện với người phụ nữ.

"Đi Hàng Châu." Khi người phụ nữ nhìn thấy ai đó đang nói chuyện với mình, cô ấy nhanh chóng đáp lại bằng một nụ cười. Đứa bé trong tay nghe được tiếng mẹ, nhìn bằng đôi mắt trong veo. Anh đã ngừng khóc và vẫn thút thít. 

"Anh định đến Hàng Châu làm gì? Dù sao mang theo một đứa bé cũng khó đến đó." Người mẹ gật đầu đáp lại, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn vào đứa bé. 

"Em gái, sao lại khó thế này? Còn khó hơn thế này nhiều."

Trên mặt người phụ nữ không có chút vui mừng nào, "Tôi bế đứa bé khốn khổ này đi tìm bố. Tháng trước mẹ nó bỏ trốn, tôi không có vợ ở đây, gần đây sức khỏe của tôi cũng không được tốt. Đứa bé cứ theo tôi như vậy, chưa bao giờ khá hơn. Nghĩ lại thì, ugh..." Đứa bé trong tay cô lẩm bẩm lớn hơn với mẹ, người phụ nữ đó đánh cô khiến cô bật khóc. 

"Đứa bé dễ thương quá, trắng trẻo xinh đẹp. Là trai hay gái vậy?"

Người mẹ dường như nhận thấy cảm xúc của người phụ nữ và không trả lời. Cô quay lại mỉm cười, đưa mắt nhìn đứa bé: “Lại đây dì, ôm con một cái.”

"Đó là một bé gái." Người phụ nữ nói đến đây, sắc mặt không chút biểu cảm nhưng vẫn giao đứa bé cho mẹ. “Con bé rất thích khóc, giống mẹ nó vậy”.

“Tên đứa bé là gì?” Người mẹ vẫn không trả lời câu hỏi của người phụ nữ mà ôm đứa bé vào lòng và trêu chọc khuôn mặt cô. 

“Lý Nhất Nhiên,” người phụ nữ buột miệng nói, “Tôi đi vệ sinh, chị giúp tôi chăm sóc đứa bé.” Nói xong cô đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi. 

"Ừ, được rồi, dì cứ đi đi."

Mẹ mỉm cười đáp lại, lại trêu chọc Y Nhiên: “Yiran, ngoan nhé, đừng khóc, đừng khóc.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng dỗ dành nhưng cô ấy đã ngừng khóc và bắt đầu cười. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ, khi tôi lớn thế này, mẹ đã ôm tôi như thế này phải không? 

“Tôi không ngờ mẹ tôi lại thích trẻ con đến thế”. Tôi không khỏi thở dài khi nhìn vào khía cạnh dịu dàng hiếm có này của mẹ tôi. 

"Có người mẹ nào trên đời không thích trẻ con không?"

Mẹ tôi không nhìn tôi, vẫn đang chơi với Yiran, nhưng giây tiếp theo bà lại lạnh lùng nói với tôi: “Nhưng không phải đứa trẻ nào cũng đáng yêu như con đâu.”

“Hồi nhỏ tôi không hề nghịch ngợm, phải không?” Tôi cười gượng nhớ lại rằng hồi nhỏ tôi cư xử khá ngoan và chưa bao giờ làm điều gì nghịch ngợm. 

"Ví dụ như quá tử tế thì không thể thích được."

Mẹ vừa nói vừa chợt trở nên rất năng động trong vòng tay mẹ. 

Cô bé nhanh chóng nằm nghiêng trong vòng tay của mẹ, áp thân trước nhỏ bé của mình vào bộ ngực săn chắc của mẹ. Sau đó, bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình linh hoạt chạm vào ngực mẹ qua lớp áo. Cô cọ xát đôi má mềm mại của mình qua lại trên núm vú mềm mại. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, tác động vào phần nhô ra nhất của bầu ngực, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm. 

"Có vẻ như tôi đói và muốn uống sữa." Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

“Đứa bé vẫn đói nhưng dì lại không có sữa.”

Trong khi dỗ dành Di Di Nhiên, mẹ cô cố gắng thoát khỏi bàn tay và cái đầu đang di chuyển trên ngực cô. 

Nhưng cô ấy dường như vẫn nài nỉ mẹ mình, và cô ấy không có ý định rời bỏ bộ ngực xinh đẹp của mẹ dù thế nào đi nữa. Ngược lại càng ngày càng bám chặt vào cô, khiến quần áo cô có chút lộn xộn. 

Hơn nữa, do lưỡi liên tục liếm nên một vùng nhỏ trên quần áo của mẹ bị ướt, chiếc áo lót ren màu đỏ bên dưới bị in hình. 

Nhưng mẹ tôi không có ý mất bình tĩnh với Di Di, nhưng vẻ mặt của bà cho thấy bà đang lo lắng và xấu hổ, rồi bà liếc nhìn tôi. 

Lúc này tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực in hình của mẹ. Dù chỉ có một mảnh nhỏ, tôi cũng có thể nói rằng đây là kiểu dáng tôi chưa từng thấy trước đây và chắc chắn là hàng mới do mẹ tôi mua. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền lấy tôi làm bao cát không có chỗ trút giận, cau mày nói: “Sao con không cho nó ăn và chơi cùng.”

"Vâng." Tôi vội vàng gật đầu. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi vội vàng lấy hộp sữa định uống lúc thức khuya ra để thu hút sự chú ý của Dịch Nghị.

"Giữ cô ấy." 

Nhìn thấy sự chú ý của Nhất Nhiên bị sữa trên tay tôi thu hút, mẹ tôi cũng không nghe theo suy nghĩ của tôi mà chỉ ôm cô ấy vào lòng. “Lần sau xem mắt cậu còn lang thang không.”

Nói xong, mẹ lấy khăn ăn, quay người về phía cửa sổ, lau nước dãi trên quần áo, vuốt thẳng phần trên lộn xộn.

Vẫn không khóc hay quấy khóc trong vòng tay tôi, bé bắt đầu liếm hộp sữa. Cô sợ mình đói lắm nhưng trên tay tôi chẳng có gì ăn được.

“Ngày xưa con được mẹ bế và bú sữa như thế này phải không?” Tôi nhìn Nhất Nhiên trong lòng, nửa nói với mẹ nửa hỏi. 

"Ồ, bạn có một ý tưởng hay đấy." Mẹ khoanh tay giận dữ nói: “Mẹ chưa bao giờ cho con bú”.

"Hả? Tại sao?" Đây là lần đầu tiên tôi biết thông tin này, khi nghe mẹ nói như vậy, tôi có cảm giác hụt ​​hẫng. 

“Tôi không có sữa cho cậu ăn.”

Mẹ tôi khẽ thở dài, ưỡn bộ ngực đầy đặn rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. “Lúc đó tôi đã đi khám rất nhiều bác sĩ nhưng họ nói rằng vóc dáng của tôi chỉ như thế này thôi”. 

Mặc dù mẹ tôi nói rất bình tĩnh nhưng tôi lại nghe thấy một chút tiếc nuối hoặc nợ nần, vì sau khi nói xong, mẹ lại liếc nhìn xuống.

"Không thành vấn đề, cuối cùng tôi đã lớn lên khỏe mạnh." Tôi cảm thấy mình đã bắt đầu một chủ đề không phù hợp và không biết phải kết thúc nó như thế nào.

“Lúc đó anh thích nằm trong vòng tay em hơn cô ấy.” 

Mẹ mỉm cười nói, quay đầu nhìn Dịch Y: “Mỗi lần con muốn bú mẹ đều nói với con là không có sữa, con đừng khóc, con chỉ cần chạm vào mẹ, đợi mẹ pha sữa cho con.” 

“Con hiểu rồi, lúc đó con đã chạm vào mẹ ở đâu vậy mẹ?” Tôi tò mò hỏi.

"Ngươi đáng bị đánh đúng không?"

Mẹ tôi lập tức nhăn mặt, giơ một tay lên giả vờ đánh tôi, lạnh lùng nói: “Lúc đó bàn tay nhỏ bé của con có thể chạm vào bất cứ thứ gì, có thể gây rắc rối cho mẹ.”

"Ừ, không, mẹ ơi, con thực sự không cố ý làm điều này." Tôi đã phản ứng ngay lập tức, và bây giờ tôi thực sự đã nói điều gì đó. “Lúc đó mẹ không tức giận hay khó chịu là tốt rồi.”

Lúc này, người phụ nữ quay lại và đưa Di Di đi qua.

Mẹ cô bảo cô sắp cho con bú nên người phụ nữ đã làm mấy chiếc bánh gạo cho cô ăn.

Tôi đưa vài hộp sữa chúng tôi mang đến cho người phụ nữ và nói: "Dì ơi, lấy cái này đi. Con thấy dì không có nhiều bánh gạo thừa đâu. Nếu sau này dì vẫn đói thì dì có thể hâm nóng cái này cho dì."

Người phụ nữ ban đầu không có ý định nhận, cho đến khi mẹ cô đến thuyết phục cô vài lời trước khi nhận. 

Ngay từ lúc bạn lên tàu, điều hòa trên tàu đã bật. 

Bây giờ đã hơn mười giờ tối, và với việc máy điều hòa không có điều khiển nhiệt độ tiếp tục tỏa ra không khí lạnh, cơ thể tôi có thể bắt đầu cảm thấy hơi lạnh.

Tôi cũng nhận thấy mẹ tôi thỉnh thoảng xoa tay.

"Mẹ, mẹ có mang theo áo khoác không?" Tôi ngập ngừng nói. 

"Tôi mang nó tới." Mẹ gật đầu và nói: “Có chuyện gì thế?” 

"Không có gì, con chỉ thấy hơi lạnh thôi. Con nghĩ nếu mẹ lạnh thì mẹ nên mặc áo khoác vào. Tình cờ con đi lấy áo khoác nên mang theo một hai cái vali nên con mang theo." 

"Được rồi, vậy ngươi có thể lấy hết xuống. Cho dù bây giờ không mặc, sau này nhất định sẽ mặc." Mẹ liếc nhìn giá để hành lý và nói: “Khi cầm nó hãy cẩn thận, nó khá nặng đấy.”

"Vâng."

Tôi đồng ý, cởi giày, đứng lên ghế rồi cùng nhau xách hai chiếc vali xuống.

Tôi lấy ra một chiếc áo khoác thể thao có khóa kéo, mẹ tôi lấy ra một chiếc áo khoác màu nâu trông giống như trang phục xuân thu.

Lúc này anh vẫn đang say ngủ trong vòng tay của người phụ nữ, nhưng anh liên tục hắt hơi, hiển nhiên là anh cảm thấy hơi lạnh. 

Trên người hắn vẫn không có nhiều quần áo, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. 

Bản thân người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay và không mặc áo khoác. 

Thỉnh thoảng cô lại trùm chăn thật chặt vẫn đang mặc, không thèm ngó tới hành lý của mình. Tôi e rằng cô ấy chưa chuẩn bị quần áo nào khác. 

Sau khi hắt hơi vài lần, anh vẫn nhắm mắt lại và bắt đầu khóc. Người phụ nữ có dỗ dành anh thế nào cũng không có tác dụng, anh tỏ ra rất bất an. 

“Che quần áo của tôi lại.”

Mẹ cởi chiếc áo khoác vừa mặc trên người, đứng dậy đắp chăn cho Dịch Nhất Nhiên. 

Một lúc sau, anh yên tâm ngủ thiếp đi, không hắt hơi nữa. 

Sau đó, người phụ nữ dựa vào ghế ngủ thiếp đi.

Sau đó tôi muốn đưa chiếc áo khoác của mình cho mẹ nhưng đúng như dự đoán, mẹ đã từ chối. Dù tôi có nói gì thì cũng vô ích. Mẹ tôi luôn nói tôi bướng bỉnh. Trên thực tế, cô ấy là người cứng đầu nhất. 

Từ sự hỗn loạn ban đầu trong toa tàu, giờ đây có thể nghe thấy tiếng bánh xe lửa lăn trên đường ray và hầu hết mọi người đều ngủ thiếp đi. 

Tôi và mẹ liên lạc dần dần ít đi, mẹ lo lắng sẽ làm phiền người khác. 

Hôm qua tôi ngủ không được lâu, chơi cả ngày, bây giờ buồn ngủ quá.

Tôi muốn nghỉ ngơi và nhắm mắt lại một lúc. 

Tôi cố ngủ dựa vào ghế và cũng cố ngủ trên chiếc bàn nhỏ. Tôi đã thay đổi nhiều tư thế khác nhau nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được, mặc dù tôi rất buồn ngủ. 

"Sao vậy? Không ngủ được? Đã hơn mười một giờ rồi." Mẹ đặt hai tay lên chiếc bàn nhỏ trước mặt, tựa đầu vào mu bàn tay nhìn tôi, giọng nói tương đối nhẹ nhàng: “Ban ngày con ngủ chưa?”

"Không, tôi khá buồn ngủ, nhưng tôi không ngủ được. Có lẽ là do tôi không quen ngủ ngồi như thế này." Tôi ngáp một cách khó chịu, cảm thấy buồn ngủ không thể kiểm soát. 

"Nhìn ngươi buồn ngủ như thế này." Mẹ nói với một nụ cười. Có lẽ cô ấy nghĩ thật buồn cười khi tôi như thế này. Sau đó cô ấy vỗ nhẹ vào chân mình và nói: "Ngủ đi em."

"À?" Tôi không ngờ mẹ tôi lại đề nghị điều này. Tôi nhất thời không phản ứng lại, lại sợ mẹ gài bẫy nên không dám đồng ý. "Tôi có thể ngủ được, tôi chỉ cần quen với nó thôi."

"Ta kêu ngươi tới, ngươi liền tới đi, nhiều lời nói nhảm như vậy."

Mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng tôi không biết mẹ có nhận ra điều gì không. Cô nhanh chóng nói với giọng bình tĩnh: "Là một người mẹ, mẹ không biết mình có thể ngủ được hay không? Khi còn nhỏ, mẹ đã như thế này, dù thế nào đi nữa cũng không thể ngủ được. Vừa đến bên con, mẹ đã vỗ về con và ngủ thiếp đi. Con ngủ rất ngon."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nằm xuống, nửa thân trên tựa vào chân mẹ, quay mặt ra ngoài. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ, dù xuyên qua lớp quần mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của cơ chân mẹ. 

Chỗ ngồi trên tàu rất nhỏ nên gáy tôi áp vào bụng mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của bụng mẹ theo từng hơi thở của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ đặt tay lên lưng tôi vỗ nhẹ và nhịp nhàng. 

Tôi nhắm mắt lại và hết lòng cảm nhận, không hề có ý nghĩ nhục dục, chỉ toàn tâm toàn ý cảm nhận tình mẫu tử thuần khiết này. 

Trong cơn xuất thần, tôi như quay về thời thơ ấu, về một thời điểm mà tôi không thể nhớ nổi. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, được mẹ ôm nhẹ nhàng, vỗ lưng, ngân nga một câu hát ru rồi chìm vào giấc ngủ trong cảm giác an toàn ấm áp. 

Không biết qua bao lâu, tôi mở mắt ra, mọi thứ xung quanh yên tĩnh hơn trước. 

Tôi có thể cảm nhận được một bàn tay của mẹ tôi nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi, và sự lên xuống của bụng tôi ở phía sau đầu tôi trở nên lớn hơn và chậm hơn. 

Chắc mẹ đã ngủ rồi, tôi nghĩ. 

Tôi từ từ rời đầu ra khỏi tay mẹ rồi từ từ ngồi dậy. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang ngủ tựa đầu vào cửa sổ. 

Bàn tay vừa chạm vào đầu tôi rơi xuống bụng cô ấy, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trắng nõn bị bàn tay này lộ ra. 

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh tràn qua người. 

Máy điều hòa ngày càng lạnh hơn. Dù có mặc áo khoác nhưng tôi vẫn cảm thấy lạnh hơn lúc thức. 

Nếu trường hợp của tôi là như vậy thì đừng nói đến việc mẹ tôi bây giờ trông như thế nào. 

Tôi cởi áo khoác và cẩn thận khoác lên người mẹ để che đi cánh tay hở hang của mẹ. 

"Hả?" Dù tôi cử động rất nhẹ nhàng nhưng mẹ vẫn tỉnh nhưng mẹ choáng váng và không mở mắt được nhiều. "Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, mẹ ngủ đi, con mặc quần áo cho mẹ rồi đi ngủ." Tôi sắp xếp lại quần áo cho mẹ rồi nhẹ giọng nói. 

"Cổ tôi không thoải mái." Mẹ phớt lờ cử động của tay tôi, chỉ nhắm mắt ngồi thẳng dậy, ngái ngủ nói: “Cảm ơn con”.

"Đến chỗ tôi ngủ." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. Lúc này, chiếc áo khoác đã được sắp xếp sẵn. 

Mẹ nhắm mắt không nói. Cô ấy chỉ gật đầu, rồi từ từ quay đầu về phía tôi cho đến khi chạm vào vai tôi. Trong vòng hai giây, cô lại ngủ thiếp đi. 

Tôi đã ngủ rồi, được mẹ tựa vào vai, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và tỉnh táo hơn. 

Tôi mạnh dạn hơn, đưa tay phải từ phía sau ra đặt thẳng lên vai mẹ. 

Kiểu cư xử này, đặc biệt giống như kiểu bạn trai, bạn gái hoặc một cặp đôi, thỏa mãn rất nhiều cảm giác phù phiếm, trái tim nam tính và tính chiếm hữu chết tiệt đó của tôi. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, đặc biệt là hàng mi dài và cong, thật sự rất hấp dẫn. 

Trên khuôn mặt của mẹ tôi hầu như không có sự trang trí hay chỉnh sửa nào, như thể nó là tự nhiên, là vẻ ngoài hoàn hảo nhất mà không cần chạm khắc. 

Tôi không khỏi hôn lên trán mẹ, hôn rất lâu. 

Tôi không khỏi đưa tay chậm rãi dọc theo bờ vai mịn màng của mẹ cho đến khi chạm đến eo mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

Không biết tôi đã khao khát cảm giác này bao lâu rồi, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ. 

Trên tàu luôn có những điểm dừng, cộng với tư thế ngủ cực kỳ không tự nhiên này, thỉnh thoảng vẫn còn khóc vào nửa đêm. Tôi không biết mình đã thức dậy bao nhiêu lần trong suốt quá trình đó, huống chi là mẹ tôi đã thức dậy bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi biết là mỗi khi thức dậy, tôi lại choáng váng và ngủ lại sau một lúc. 

Khi tôi thực sự tỉnh dậy thì đã là sáu giờ rưỡi và mặt trời đã tắt. 

Tôi nhận thấy rằng chiếc áo khoác của tôi đã bắt đầu quay trở lại với tôi vào một thời điểm nào đó. 

Mẹ tôi cũng mặc áo khoác vào, người phụ nữ đối diện cũng không còn ngồi trên ghế nữa. 

"Em tỉnh rồi à? Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi. Đi tắm rửa đi." Mẹ trông rất nghị lực, ôm đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Vâng." Tôi vỗ nhẹ mặt, dụi mắt, đứng dậy với kem đánh răng, bàn chải đánh răng và khăn tắm rồi đi rửa mặt. Khi tôi quay lại, trên chiếc bàn nhỏ còn có hai miếng bánh mì nữa. 

"Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ tới." Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi nói.

"Được rồi. Hắt hơi!" Tôi vừa nhặt một miếng bánh mì lên thì bất chợt hắt hơi mấy cái liên tiếp. 

"Cái gì? Bạn bị cảm lạnh à?" Có chút lo lắng trong giọng điệu của mẹ tôi, nhưng chỉ một chút thôi. 

"Không, không. Hắt hơi!" Tôi còn chưa kịp giải thích xong thì lại có một tiếng hắt hơi khác, "Chắc tôi bị viêm mũi, chủ yếu là do chênh lệch nhiệt độ hơi lớn."

“Tối qua ai bảo anh khoác áo cho tôi? Với thân hình như thế này, anh muốn chăm sóc người khác trước khi chăm sóc tốt cho bản thân mình à?”

Mẹ tôi nói một cách giận dữ và đau khổ khi kéo áo khoác của tôi chặt hơn: “Con nghĩ con có thân hình như mẹ mà không bao giờ ốm đau sao?”

"Vậy làm sao tôi có thể biết trước được điều này? Tôi đã lâu không bị viêm mũi, gần đây lại vận động rất nhiều, còn tưởng rằng sẽ không có chuyện gì."

Tôi cong môi nhai bánh mì: “Hơn nữa, sao mẹ lại là người khác vậy mẹ? Con trai chăm sóc mẹ không phải là điều đương nhiên sao? Hơn nữa, lúc đó con không lạnh, bây giờ cũng không thấy lạnh.”

“Tôi không nghèo như bạn nhưng những lời nói đó chẳng bổ dưỡng chút nào”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngồi sát cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, “Mẹ không quan tâm đến con, nếu con đột nhiên bị dị ứng, mẹ sẽ không nói gì. Nhưng nếu con thực sự bị cảm thì dạo này con cũng đừng nghĩ đến. Hãy đợi con khỏi cảm lạnh đã.”

"Tôi!" Tôi muốn bào chữa nhưng mẹ tôi ra hiệu cho tôi im lặng. "Anh thật vô lý." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Anh nói gì thế? Anh không chấp nhận phải không?"

Mẹ tôi lạnh lùng đáp: “Mẹ con con là nguyên nhân.”

Nói xong mẹ tôi ngáp dài. 

Tôi đoán ban đêm mẹ tôi không ngủ được lâu và bà chỉ đang cố gắng để có được trạng thái này. 

Sau khi xuống tàu, mẹ con tôi bắt taxi thẳng về khách sạn. Mẹ tôi chợp mắt trên taxi, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi. 

Khách sạn tôi đặt cách biển không xa. Nếu bạn ở trong phòng, bạn có thể nhìn thấy biển khi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Tại sao bạn lại chọn khách sạn cách xa ga xe lửa như vậy?" Mẹ tôi có chút không nói nên lời khi cùng tôi bước vào khách sạn: “Mẹ không biết phải mất bao lâu mới đến được ga xe lửa”.

"Tất nhiên ở đây có những điều tốt đẹp, mẹ ơi, hãy tin con."

Tôi không coi trọng điều đó mà còn an ủi tôi. Sau đó tôi đến quầy lễ tân và nói với quầy lễ tân: "Xin chào, tôi đã đặt chỗ trước. Họ tên là Lưu Nhu Tuyết và Chu Văn Hào."

"Xin chào, xin vui lòng đợi một chút."

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân kiểm tra máy tính, một lúc sau mới nói: "Quý khách đã đặt một phòng giường cỡ King nhìn ra biển. Thẻ phòng của quý khách đây. Xin vui lòng cầm lấy. Phòng ở 8604. Đi lên thang máy bên trái."

"Phòng ngủ lớn?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi nhưng không nói to vì lo ngại sự có mặt của người ngoài. “Anh sắp chết phải không?”

"Ừ, mẹ đừng lo, khi nào con dậy sẽ nói cho mẹ biết." Tôi không trả lời thẳng mà đưa mẹ thẳng vào thang máy và lên phòng. 

Căn phòng này không lớn. Bên trái cửa là nhà vệ sinh và phòng tắm. Bên trong có một chiếc giường lớn 1,8 mét dựa vào tường. Vỏ gối, chăn mền được đặt ngay ngắn trên giường. 

Ngoài ra còn có một chiếc bàn làm việc nhỏ và một chiếc TV LCD treo trên bức tường đối diện với giường. 

Cuối cùng có hai cửa sổ nhưng được che bằng rèm màu xanh đậm. 

Mẹ cất vali và lấy ra một số vật dụng cần thiết hàng ngày trong khi tôi kéo rèm trước để ánh nắng chiếu vào phòng. 

Phong cảnh bên ngoài cửa sổ rất tốt, có thể ngắm nhìn toàn cảnh biển cách đó không xa. Tôi tin mẹ tôi sẽ thích nó. 

Khi tôi quay lại định gọi mẹ lại gần nhìn thì mẹ đã ngồi thẳng trên giường, khoanh tay trước ngực và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Nói cho tôi biết, trước khi đến đây cậu không nói với tôi đây là phòng giường đôi." Giọng mẹ có vẻ không hài lòng. 

"Mẹ, con thật sự đã tìm kiếm tất cả các khách sạn mà con có thể tìm được. Chưa kể phòng tiêu chuẩn, hầu hết đều không có phòng đôi. Khó khăn lắm con mới tìm được một số phòng trống. Con cũng hỏi có phòng tiêu chuẩn và dãy phòng nào không, nhưng họ đều nói không. Đây là phòng duy nhất. Thật đấy!"

Tôi dang tay, ngây thơ đáp: “Nếu không được thì tôi ngủ dưới sàn thôi”.

“Cậu thực sự muốn bị cảm lạnh phải không?” Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài, giận dữ nói: "Không sao, tùy con, hôm nay con có thể ngủ trên sàn."

"Này, con không có ý đó đâu mẹ." Tôi vội vàng muốn giải thích nhưng mẹ tôi không còn muốn tranh cãi với tôi về vấn đề này nữa. 

"Anh sẽ không nói với em rằng chúng ta phải sống ở đây trong vài ngày tới, phải không?" Mẹ ngồi trên giường nhìn quanh phòng: "Trông không hề rẻ tiền, con lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

"Ừ, mấy hôm nay con phải ở lại đây. Hôm nay là ngày Quốc Khánh. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, đặt khách sạn khó lắm."

Tôi nói, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ cạnh giường, đối diện với mẹ ở khoảng cách tương đối gần, “Chúng ta thường chơi trò sao và đánh quần vợt, cộng với số tiền Tết còn lại mấy năm nay vẫn đủ để chúng ta chi tiêu ngày Quốc Khánh.”

“Bạn đã chuẩn bị rất nhiều cho lễ hoa Quốc Khánh này chưa?” Mẹ ôm cằm, thích thú nói: “Giống như con đã an bài rõ ràng cả ngày Quốc khánh vậy.”

"Chà... ở một mức độ nào đó thì điều đó đúng."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thận trọng trả lời: "Đó chỉ là một kế hoạch, có thể có điều gì đó sẽ thay đổi. Và nó có thể được thực hiện theo đúng kế hoạch hay không còn tùy thuộc vào mong muốn của bạn. Nếu bạn không sẵn lòng, ngay cả kế hoạch hoàn hảo cũng không có tác dụng."

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, sắp xếp thế nào?" Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, và bà nghiêng người về phía tôi một chút. 

"Ta trước tiên thử một chút, loại chuyện này nói thẳng cũng không có ý nghĩa gì, không có kinh ngạc cũng không có vui sướng." Tôi nhìn xuống đất và trả lời. 

"Anh đang cố giấu mình trước mặt tôi phải không?" Mẹ đột nhiên lạnh lùng nói: “Nói nhanh đi, con sẽ không đi đâu trừ khi con nói cho mẹ biết.”

"Không, tôi không thể nói được." Tôi lắc đầu cố gắng sống sót: “Mẹ ơi, con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện, chỉ một lần này thôi, hãy cho con một cơ hội.”

"Không cần bàn luận." Giọng điệu của mẹ không quá nghiêm túc, nửa đùa nửa thật. Vừa nói cô lại ngáp lần nữa. 

"Con ngứa quá, chúng ta đi tắm trước đi. Mẹ ơi, con thấy mẹ cũng buồn ngủ rồi, mẹ nghỉ ngơi trước đi." Tôi tận dụng cơ hội này, đứng dậy lấy quần áo rồi trốn vào phòng tắm trước khi bị mẹ bắt được. 

Tôi đoán phải mất mười lăm phút để rửa. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đang tựa người vào giường ngủ say. Có vẻ như cô ấy đã không ngủ nhiều vào ban đêm. Giấc ngủ ngắn trên taxi vừa rồi không đủ để bù đắp cho giấc ngủ. 

Đầu tiên tôi đi vòng qua mẹ, trải ga trải giường xuống và đặt những chiếc gối vào những vị trí tương ứng. 

"Mẹ, lên giường đi ngủ đi."

Tôi gọi nhỏ vào tai mẹ. 

Sau khi mẹ tôi gầm lên đáp lại, tôi cẩn thận nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên giường. Sau khi cởi áo khoác cho cô ấy, tôi từ từ đỡ toàn bộ cơ thể cô ấy xuống để nằm thẳng trên giường. 

Lúc này mẹ vẫn đang mặc quần jean, tôi muốn cởi ra, nhưng nghĩ lại, mẹ có thể sẽ đi khi tỉnh dậy nên tôi phải đắp chăn cho mẹ. 

Cuối cùng, tôi bật điều hòa và chỉnh ở mức 26 độ thích hợp để mẹ có thể ngủ thoải mái nhất. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ sớm xảy ra với mẹ tôi nên tôi nằm xuống chiếc bàn nhỏ và ngủ một lúc. Tôi không thức dậy cho đến khi tay mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Tới giường ngủ đi.” Mẹ ngồi dậy và nói với tôi trong khi tỏ ra không có ý định tiếp tục ngủ. 

"Mấy giờ rồi?" Tôi lẩm bẩm và nhìn lên chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn. Đã mười hai giờ, tôi lắc đầu cho tỉnh cơn buồn ngủ: “Anh không ngủ nữa, chúng ta đi ăn cơm thôi.”

"Được rồi, đợi tôi tắm trước đã." Mẹ đứng dậy bật đèn, thu dọn quần áo muốn thay rồi đi về phía phòng tắm. Đi được vài bước, cô đột nhiên dừng lại: "Hả? Kính này trong suốt à?"

"Hả?"

Tôi không hiểu rõ mẹ đang ám chỉ điều gì nên tôi nhìn sang. Cô đang nhìn vào bức tường phòng tắm cạnh cửa sổ. Trên đó có một tấm kính lớn, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong phòng tắm. "Tôi thực sự không biết về điều đó."

Tôi đã không nhận thấy điều này khi tôi đi tắm vừa rồi. Có lẽ vừa rồi đèn trong phòng không bật khi tôi đi tắm nên không nhìn rõ bên trong tấm kính. Sẽ dễ dàng nhận thấy nó hơn khi đèn được bật lên. 

“Hừ, có chuyện gì mà cậu không biết à?” Mẹ liếc nhìn tôi: “Mẹ không tin con không cố ý tìm được căn phòng như thế này, cách làm của con có chút vụng về.”

"Tôi thực sự không, tôi thực sự không." Tôi vội xua tay giải thích nhưng mẹ tôi không tin: “Tôi, tôi, tôi sẽ không bao giờ nhìn vào.”

"Ồ, bạn có thể tin được lời nói của đàn ông không?" Mẹ bước đến gần tôi, toát ra một luồng khí mạnh mẽ và thì thầm: "Ra ngoài."

"À?" Tôi nhìn ra cửa với vẻ mặt cầu xin: “Mẹ ơi, tin con đi, con cứ nằm như thế này được không?”

"Không, ra ngoài đi."

Mẹ tôi đưa tay ra kéo tôi dậy. Tôi nhanh chóng đứng dậy và bị cô ấy đẩy ra ngoài. "Ta giặt xong sẽ mở cửa, ngươi có thể đợi ở bên ngoài."

Nói xong mẹ tôi đóng cửa lại.

Mặc dù lần này tôi đã bị đối xử sai trái nhưng tôi không thể làm gì được. 

Mẹ đã tắm và không thể ra ngoài trong nửa giờ. 

Tôi cứ thế đợi ở cửa. Tôi thực sự chán nản và không thể chờ đợi được nữa nên quyết định đi dạo dọc hành lang để giết thời gian. 

Khi tôi bước đến cửa căn phòng thứ ba đến cuối hành lang, tôi nghe thấy bên trong có người đang nói chuyện điện thoại. 

Cánh cửa căn phòng này không hề đóng mà chỉ hé mở. Nếu tôi nghe chính xác thì đó là giọng của Lâm Vũ Loan. 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Tôi tràn ngập nghi ngờ. 

Hôm qua cô và Lâm Phong Loan không phải còn ở Nam Giang sao? 

Tại sao đột nhiên cậu lại xuất hiện ở đây? 

Để chắc chắn rằng mình không nhìn nhầm, tôi tựa người vào bức tường cạnh cửa. Quả thực, giọng nói của Lâm Vũ Loan không thể nhầm lẫn được. 

Cô ấy đang làm gì ở đây? 

Tôi nhìn quanh hành lang. Không có ai khác ở đó nên tôi quyết định lắng nghe những gì cô ấy nói. 

Chỉ có giọng nói của chính cô bên trong vẫn tiếp tục nói, rõ ràng là cô đang nghe điện thoại. 

Giọng điệu tổng thể của cô ấy không được tốt lắm, và cô ấy có vẻ khá hung dữ và lo lắng. 

Vì âm thanh ở hơi xa và tôi không thể nghe rõ lắm nên tôi đẩy nhẹ cánh cửa khi chắc chắn rằng mình sẽ không bị phát hiện. 

Bằng cách này, tôi có thể nghe rõ hơn, đồng thời có thể nhìn thấy lưng cô ấy, cô ấy đang quay mặt ra cửa sổ và đang nói chuyện trên điện thoại di động. 

"Bạn đã làm xong những tài liệu đó chưa?" Cô hỏi đầu bên kia của điện thoại. "Ta nói cho ngươi biết, chuyện này hiện tại có thể sẽ gây ra náo động lớn."

Sau khi đầu bên kia trả lời cái gì đó, cô ấy có vẻ rất không hài lòng, tức giận nói: "Sao vẫn chưa xong? Đã ba ngày rồi! Nếu chuyện này mà lộn xộn, không chỉ tôi, mà cả anh cũng coi như xong!"

Cô hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một chút, cố gắng bình tĩnh nói: "Hôm nay, chúng ta sẽ làm xong việc này. Anh rể của tôi đang trong tay cảnh sát, tôi không thể liên lạc với anh ta bây giờ. Nếu không, anh ta sẽ tiết lộ cho chúng ta biết về chúng ta để tự bảo vệ mình. Hơn nữa, Lục Ngọc Lâm đó, cô ấy đã theo dõi chúng ta đã lâu. Nếu cô ấy nắm được thứ gì đó, hừ, sẽ không đơn giản như tiền."

Sau đó trong điện thoại dường như có một cuộc nói chuyện rất dài, Lâm Ngọc Luân không ngừng trả lời "ừ", sau đó nói: "Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải xóa sạch mọi tài khoản của anh rể tôi, dù là đốt hay thay đổi. Phong Loan đã được tôi đưa đến Thượng Hải, tôi có toàn quyền giao phó việc của chồng cô ấy cho tôi. Cô yên tâm đi, không ai dám ngăn cản."

Lâm Vũ Loan quay lại và dựa vào cửa sổ. Lúc này sắc mặt nàng đã dễ chịu, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều, tâm tình tựa hồ cũng rất tốt. Nghe đầu bên kia điện thoại trả lời, cô nói: "Đừng lo, có bao giờ tôi hứa ít hơn đâu? Chuyện ở Thượng Hải ở đây cứ để tôi lo. Tôi đã hẹn với đồng nghiệp cũ vào buổi chiều nên sẽ không có vấn đề gì đâu."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang, vội vàng rời khỏi cửa phòng, đi về phía phòng mình. 

"Hả? Chu Văn Hào? Tại sao ngươi lại tới đây?" Không ngờ người lên lầu lại là Lâm Phong Loan. 

"A, xin chào thầy Lâm. Con, con đến chơi với mẹ."

Tôi gật đầu và nói xin chào. Tôi cũng rất ngạc nhiên khi gặp cô ấy ở đây. Chẳng lẽ vừa rồi Lâm Ngọc Loan mang Lâm Phong Loan tới Thượng Hải, ý của hắn là cùng nhau sống sao? 

"Thật là trùng hợp." Lâm Phong Loan vuốt mái tóc dài trên vai cô, cười nói: “Con và mẹ con ở trong phòng này à?”

“Tôi giặt xong rồi, vào đi.” Tôi chưa kịp trả lời Lâm Phong Loan thì mẹ tôi đã mở cửa. Ba chúng tôi nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Thầy Lâm?" Mẹ tôi cảm thấy khó tin trước sự xuất hiện đột ngột của Lâm Phong Loan. 

"Chào mẹ Chu. Con và chị đến đây chơi. Không ngờ mẹ cũng đến đây. Thật trùng hợp." Lâm Phong Loan cười nói: "Nếu có thời gian, chúng ta cùng nhau đi chơi nhé?"

"Được rồi, Lâm sư phụ có kế hoạch gì không?"

Khi tôi nói muốn đi chơi, mẹ tôi không hề tỏ ra hứng thú. Tuy nhiên, Lâm Phong Loan lại rủ cô đi chơi, cô có vẻ rất có hứng thú: “Tôi chỉ định ra ngoài đi dạo thôi, nếu thấy tiện thì sao không đi cùng chúng tôi.”

"Tôi dự định buổi chiều sẽ đi mua sắm với chị gái. Nếu em sẵn lòng thì chúng ta cùng đi nhé." Lâm Phong Loan vui vẻ mời. 

"Được rồi, khi nào? Bây giờ?" Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Đừng đi, đây là buổi hẹn hò của phụ nữ."

“Ừ, bây giờ tôi sẽ gọi điện cho chị gái tôi.”

Lâm Phong Loan khẽ gật đầu. Vẻ buồn bã trên khuôn mặt cô vài ngày trước giờ gần như không còn nữa. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra khiến tâm trạng cô thay đổi như vậy. 

"Mẹ, việc này mẹ không thể làm được phải không? Để con nói cho mẹ biết, chúng ta có sự sắp xếp trước." Tôi kéo mẹ có chút không nói nên lời: "Ít nhất hãy đưa con đi cùng. Hơn nữa, chúng ta còn chưa ăn cơm, sao phải ăn trước rồi mới đi?"

"Dẫn em đi mua sắm thật nhàm chán, chỉ khiến anh không vui thôi." Mẹ tôi dửng dưng nói với tôi: “Con tự lo việc ăn uống, mẹ không đói”.

Lúc này Lâm Ngọc Loan từ trong phòng đi ra. Khi thấy chúng tôi tụ tập ở đây, cô ấy bước tới và nói: "Phong Loan, náo nhiệt quá. Này, anh Lưu, anh cũng ở đó à?"

"Là chị Lâm. Không ngờ hai người lại là chị em. Về việc kinh doanh và việc học của con trai tôi đều được hai người lo liệu." Mẹ cô chào Lâm Vũ Loan bằng nghi thức kinh doanh. 

"Haha, tôi thực sự không ngờ lại có số phận như vậy." Lâm Phong Loan cười nói: "Muộn rồi, tỷ tỷ, Chu... Lưu tỷ, chúng ta cùng đi nhé?"

"Phong Loan, tôi chỉ muốn nói với anh rằng đồng nghiệp của tôi vừa gọi điện cho tôi, nhờ tôi xử lý một việc khẩn cấp, anh và anh Lưu đi trước nhé, tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành công việc của mình rồi đi qua." Lâm Vũ Loan trả lời. 

"Được rồi, chị hãy làm việc của mình trước đi." Lâm Phong Loan gật đầu, quay người mời mẹ: "Chị Liễu, chúng ta đi trước nhé?"

Nói xong mẹ tôi xỏ giày vào và theo Lâm Phong Loan ra ngoài. Trước khi đi, cô ấy nói với tôi: “Anh đi ăn cơm trước, chiều về chơi hoặc ngủ một mình, đừng đợi em”.

Sau khi họ rời đi, Lâm Vũ Loan liếc nhìn tôi rồi quay trở lại phòng. Tôi thở dài, không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, chúng ta cũng không thể làm gì được nên hãy lấp đầy bụng trước đã. 

Có lẽ là do mùi vị. Tôi không quen được với vị ngọt trong đồ ăn Thượng Hải nên thấy không ngon thì chỉ ăn một ít. 

Kế hoạch đi chơi với mẹ vào buổi chiều của tôi đã tan thành mây khói và giờ tôi phải suy nghĩ xem buổi chiều sẽ làm gì. 

Sau khi suy nghĩ, tôi hoặc ra ngoài một mình và đi loanh quanh, hoặc trở về phòng và tiếp tục ngủ. 

Đối với tôi, ngủ một mình còn tốt hơn đi chơi một mình nên cuối cùng tôi chọn cách trở về phòng. 

Nhưng vừa lúc tôi rời khỏi bữa ăn, vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Lâm Ngọc Loan đi tới. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu tím, cúc cổ áo không được cài cúc, để lộ một phần xương quai xanh gợi cảm. 

Phần thân dưới là váy dài đến nửa đầu gối màu đen, toàn bộ đường cong eo và hông rất gợi cảm. 

Đôi chân dài trắng nõn bồng bềnh kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng ngọc toát lên thần thái vô cùng quyến rũ. 

Cô bước đi rất nhanh, lắc mông từ bên này sang bên kia, rất giống Lâm Phong Loan, nhưng mông cô trông to hơn Lâm Phong Loan, biên độ rung lắc cũng lớn hơn, rất khó chịu. 

Cặp chị em này có thể coi là mỹ nhân thượng hạng trong giới vợ. 

Tôi nghĩ đến cuộc điện thoại vừa nghe, và điều vừa rồi cô ấy nói với chúng tôi là cô ấy cảm thấy không khỏe và muốn vào khách sạn nghỉ ngơi, nhưng hành động hiện tại của cô ấy rõ ràng trái ngược với những gì cô ấy nói. 

Tôi đưa ra một suy đoán táo bạo và hợp lý rằng hành vi của cô ấy rất có thể liên quan đến cuộc điện thoại vào buổi trưa. 

Dù sao thì tôi cũng không có việc gì khác để làm, vậy sao không đi theo cô ấy xem trong bầu của cô ấy bán thuốc gì. 

Tôi giữ khoảng cách với Lâm Vũ Loan. Khi đi ngang qua một cửa hàng mũ, tôi mua một chiếc mũ có chóp và đội nó để che giấu. 

Nhưng tất nhiên, nếu cô ấy thực sự phát hiện ra thì tôi chẳng có gì phải sợ cả. 

Nhưng trong trường hợp đó, tôi sẽ không thể lấy được một số thông tin quan trọng. 

Đầu tiên cô đến bãi đậu xe ngầm của khách sạn. Tôi bắt taxi và đợi bên ngoài. Khi nhìn thấy cô ấy lái chiếc Mercedes-Benz màu đen ra ngoài, tôi đã yêu cầu tài xế đi theo cô ấy. 

Lái xe ước chừng mười phút, Lâm Phong Loan dừng lại trước một quán cà phê, xuống xe. 

Sau khi Lâm Phong Loan vào quán cà phê, tôi đi theo phía sau, ngồi quay lưng về phía cô ấy. Sau khi thản nhiên gọi một tách cà phê, tôi hạ mũ xuống và hơi nhìn xuống. 

Ngồi đối diện cô là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta có vẻ có dáng người tốt và khuôn mặt ưa nhìn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh đậm và có một chiếc cặp màu đen trên ghế bên cạnh. 

"Đã lâu không gặp, Ngọc Loan. Nhiều năm như vậy, ngươi so với trước càng xinh đẹp hơn." Người đàn ông nói đầu tiên. 

"Đã lâu không gặp, sư huynh." Lâm Vũ Loan lịch sự trả lời, "Tôi xin lỗi vì đã gọi bạn ra ngoài trong lịch trình bận rộn như vậy."

"Cái quái gì thế, nhiều năm như vậy, một lần khó gặp được ngươi như vậy, hiện tại có cơ hội gặp được ngươi, ta có thể gác lại mọi chuyện."

Người đàn ông mỉm cười và nói với vẻ mặt có phần thô tục: “Tối nay tôi đưa cô đi Thượng Hải một chuyến nhé.”

"Được rồi, nếu cậu muốn đi dạo, cậu có thể đi bất cứ lúc nào."

Lâm Vũ Loan sẵn sàng đồng ý, nhưng thay vào đó lại tỏ ra ngượng ngùng, cố ý đẩy bộ ngực cao lớn của cô về phía trước, "Nhưng hãy giải quyết chuyện này trước đã. Nếu không, tôi sợ sẽ không có tâm trạng đi mua sắm và suy nghĩ về nó mỗi ngày."

Tôi phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của Lâm Vũ Loan thật tuyệt vời. Nếu tôi không nhìn thấy cô ấy với vẻ ngoài thường ngày, tôi sẽ thực sự cảm thấy rằng cô ấy là con người thật của mình, vì giờ đây cô ấy giống một chú chim nhỏ. 

Biết được sự thật, tôi chỉ cảm thấy người đàn ông đối diện thật ngu ngốc và biến thái, còn Lâm Vũ Loan thì rất mưu mô. 

"Đừng lo lắng về điều này. Tôi đã đọc tài khoản của công ty bạn và phê duyệt chúng. Đừng lo lắng quá."

Người đàn ông thận trọng nhìn xung quanh trước khi nói, nhẹ nhàng nói: "Nhưng có một việc rất khó giải quyết. Cô biết đấy, mối quan hệ giữa cô và chồng cô. Tôi không biết về một số tài khoản mà anh ta đã ghi cho cô, và cô cũng không nói cho tôi biết. Nhưng theo những gì cô nói trong điện thoại với tôi thì hiện tại anh ta đang ở trong đó. Nếu những chuyện đó thú nhận thì sẽ không có cách nào."

Những lời này nghe như một lời nhắc nhở, nhưng kết hợp với giọng điệu của anh ấy, tôi cảm thấy có chút đe dọa. 

"Này, tôi nhầm rồi, tôi tưởng tôi cưới anh ấy vì cho rằng anh ấy là người lương thiện, nhưng không ngờ cô ấy lại đi khắp nơi nhận tài khoản giả sau lưng tôi, đến đây tôi còn không có cơ hội từ chối. Lần nào cô ấy cũng nói với tôi rằng sẽ không có lần sau, nhưng kết quả càng ngày càng nhiều, danh sách càng ngày càng nhiều."

Lâm Ngọc Loan lắc đầu, vẻ mặt hối hận, "Anh ấy bế tôi ra ngoài tìm người, tôi đã theo dõi anh ấy mấy lần. Tôi thật sự mù quáng. Nếu có thể, tôi rất muốn chia tay với anh ấy. Nếu không phải sau này tôi lo lắng về việc cô đơn, tôi sẽ không phải chịu sự bất công này. Hiện tại anh ấy đã vào rồi, anh ấy cũng phải kéo tôi vào."

"Yuluan, chuyện này ngươi không cần lo lắng, thu nhập của ta hiện tại khá tốt, ta có một căn hộ ở Từ Hối, Thượng Hải, chưa kết hôn và chưa có con. Nếu thích, ngươi có thể đến ở với ta trước, những việc khác ta sẽ thu xếp."

Người đàn ông nhân cơ hội tiến lại gần và muốn nắm tay Lâm Vũ Loan bằng cả hai tay, nhưng Lâm Vũ Loan đã rút tay lại. 

"Cảm ơn sư huynh đã chu đáo. Kỳ thực lần này tôi đã tính toán ly hôn với anh ấy. Giữa tôi và anh ấy không có vấn đề tài sản, chứ đừng nói đến vấn đề quyền nuôi con."

Lâm Ngọc Luân có chút yếu ớt nói: "Nhưng dù sao chúng ta cũng chỉ là một đôi, trong hoàn cảnh hiện tại của anh ấy, tôi không thể thêm sự xúc phạm đến thương tích. Nếu tôi làm như vậy, danh tiếng của tôi sẽ bị tổn hại một chút, nhưng nếu anh ấy vội vàng thú nhận mọi chuyện và làm tổn thương sư huynh, tôi sẽ là kẻ có tội lớn."

"Ân, ngươi nói là ta suy nghĩ chưa đủ rõ ràng, ngươi vẫn là như trước chu đáo."

Nhìn thấy lời nói của Lâm Vũ Loan mang ý nghĩa hứa hẹn với mình, vẻ mặt và giọng điệu của người đàn ông trở nên thoải mái hơn rất nhiều, "Vậy thì tôi sẽ nghe lời anh. Đợi anh ấy giải quyết xong chuyện này thì chúng ta sẽ nói chuyện."

"Tốt hơn rồi, sư huynh. Nếu như vậy... bây giờ chẳng phải em sẽ sống như thế này sao?"

Lâm Vũ Loan thất vọng cúi đầu, hai tay ôm chặt tách cà phê, "Nếu mọi việc suôn sẻ với sư huynh, tôi nghĩ anh ấy sẽ nhanh chóng ra ngoài."

Nghe đến đây tôi càng cảm thấy càng ngày càng không thể hiểu nổi. 

Baldy Qian không đi vào vì những gì họ nói, phải không? 

Tại sao họ cứ nói về tài khoản? 

Tôi tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện của họ bằng những câu hỏi. 

“Được rồi, dạo này anh sẽ bảo người trong công ty tăng ca, trong dịp Quốc khánh này anh nhất định sẽ làm xong cho em.” Người đàn ông tự tin hứa hẹn: "Lúc đó, em có thể trông cậy vào anh".

"Được... Ta sẽ suy nghĩ kỹ càng, nếu như ngươi tùy tiện đồng ý chuyện quan trọng như vậy, sư huynh sẽ cảm thấy ngươi chưa có suy nghĩ nghiêm túc."

Lâm Vũ Loan trả lời một cách mơ hồ, và sau đó điện thoại của cô reo lên. Đó là một tin nhắn văn bản. Cô mở ra đọc rồi nói: "Sư huynh, bên kia Phong Loan có chuyện xảy ra. Em phải đến đó ngay. Chuyện này lát nữa chúng ta có thể liên lạc qua điện thoại với anh được không?"

"Được, cậu đi trước đi."

Người đàn ông đồng ý, thanh toán hóa đơn rồi đưa Lâm Vũ Loan ra xe một cách lịch sự rồi rời đi. 

Sau khi họ nói lời tạm biệt, tôi nhanh chóng bắt taxi và đi theo họ. 

Không biết có nên nói là bất ngờ hay không, cô lái xe thẳng về khách sạn. 

Tôi đợi cô ấy ở lối vào bãi đậu xe, khi cô ấy bước ra thì cô ấy đang nói chuyện điện thoại. 

Nhưng bây giờ trạng thái và giọng nói của cô ấy trên điện thoại đã trở lại như những gì tôi quen thuộc. 

Cô ấy dường như không cảnh giác như Qian Baldy, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng tôi đã theo dõi cô ấy lâu như vậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi đã làm xong việc ở đây. Việc còn lại là để bạn tìm tất cả những tài khoản này."

Giọng nói hút thuốc mang tính biểu tượng của Lâm Vũ Loan đặc biệt quyến rũ khi cô ra lệnh. Cô bước vào khách sạn với bộ ngực khủng và đôi giày cao gót. 

"Thông tin tài khoản cần thao tác đều được cất giữ trong két sắt, cậu có thể lấy và thay đổi từng cái một theo như trên. Nhắc lại, hãy nhớ rằng, cậu là người duy nhất xử lý tài khoản của Hứa Hữu Cường, không được nói cho ai biết. Một số giao cho Nam Giang, một số cho Lan Đạo, còn lại tôi chưa đánh dấu, chỉ thay đổi thông tin kiểm toán. Cố gắng lên, tôi sẽ không mất đi một phần lợi ích mà cậu mong muốn."

Nói xong cô cúp máy. Đánh giá từ vẻ ngoài tự tin của cô, cô tin tưởng vào sự sắp xếp của anh. 

Từ Hữu Cường, đây là tên chồng của Lâm Phong Loan. Ông Lu đã đề cập đến nó trong bữa tiệc cocktail vừa qua. 

Tôi kết nối những thông tin này lại với nhau và đại khái đoán được trong đầu Lâm Vũ Loan muốn làm gì. 

Tôi định thử nghiệm ý tưởng của mình và tôi phải thực hiện nó thật nhanh chóng. 

Khi Lin Yuluan bước vào thang máy, tôi đi theo anh ấy. 

Cô ấy để ý đến tôi, nhưng vì trong thang máy còn có người khác nên tôi không chào cô ấy, cô ấy cũng không chào tôi, nhưng tôi thấy trên mặt cô ấy có chút ngạc nhiên. 

Khi chúng tôi ra khỏi thang máy ở cùng tầng, cô ấy bước nhanh ra ngoài trước tôi, còn tôi đứng sau cô ấy khoảng ba bậc. 

Phòng của Lâm Vũ Loan gần thang máy hơn, còn phòng của tôi thì xa hơn. 

Khi mở cửa, cô ấy đợi cho đến khi tôi đi ngang qua rồi mới mở cửa, điều này rõ ràng là cô ấy cố tình làm vậy. 

Nhưng tôi đã không đi xa lắm. Khi cô ấy mở cửa bước vào, trước khi đóng cửa lại, tôi chạy nhanh tới và dùng cả hai tay ấn vào cửa. Tôi tình cờ gặp cô ấy và đang định đóng cửa lại.

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Lâm Vũ Loan trở nên cảnh giác hơn trước những chuyển động đột ngột của tôi.

"Tôi muốn nói chuyện với bạn." Tôi không vòng vo hay giả vờ làm gì cả, “Dì ơi, dì có rảnh không?”

"Không có thời gian, tôi muốn nghỉ ngơi."

Lâm Vũ Loan cau mày, như thể anh ta có linh cảm xấu về tôi, mạnh mẽ đẩy cửa, nhưng tôi chống cự, "Nếu bạn có việc gì đó, bạn có thể đợi cho đến khi tôi nghỉ ngơi. Bạn định làm gì?"

"Con rất nóng lòng muốn đến lúc đó. Con biết dì có thể không chào đón con, nhưng con nghĩ dì sẽ rất muốn nghe những điều con muốn nói."

Tôi cười ranh mãnh: “Nó có liên quan mật thiết tới tương lai của dì đấy.”

Lâm Vũ Loan nhìn chằm chằm vào tôi một lúc và giữ im lặng. Sau khoảng mười giây, cô ấy mở cửa và nói với tôi: "Vào đi."

Sau đó anh quay người và bước vào trong. 

Tôi đóng cửa lại sau khi bước vào và đi theo cô ấy. 

Phòng của cô là phòng tiêu chuẩn có hai giường. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi xuống chiếc giường cạnh cửa sổ, và tôi ngồi xuống. 

Khi tôi ngồi xuống, tôi cảm thấy có gì đó ấn vào mông mình nên tôi đưa tay ra và lấy nó ra. Thì ra là máy ghi âm! 

Cũng may lúc này Lâm Ngọc Luân đang định rót nước nên không nhìn tôi. Tôi vội nhét nó vào túi quần. 

Tôi không khỏi nghĩ rằng Lâm Ngọc Loan nhất định không phải tự mình đặt thứ này ở đây, nếu không cô ấy sẽ không để tôi ngồi ở tư thế này trên giường này. 

Vậy ai khác có thể đặt thứ này ở đây? 

Chỉ là Lâm Phong Loan thôi phải không? 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Chẳng lẽ cô ấy đã nhận ra Lâm Ngọc Luân có điều gì đó không ổn? 

Tôi không thể suy nghĩ rõ ràng trong một thời gian, nhưng tôi nghĩ thứ này sẽ là một trong những con át chủ bài của tôi. 

"Muốn uống trà thì tự rót đi."

Lâm Ngọc Luân trước tiên rót cho mình một ly nước, sau đó ngồi đối diện với tôi trên giường cạnh tường phòng tắm, uống một ngụm nước, vẫn ngồi thẳng, ngạo nghễ nhìn tôi nói: “Có việc gì thì cứ nói cho tôi biết, dì không có hứng thú nói chuyện với trẻ con.”

"Tôi đã nghe thấy tất cả những cuộc điện thoại của bạn và tôi cũng nghe thấy tất cả những lời bạn vừa gặp nói." Tôi nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ Loan, người có vẻ kiêu ngạo, và nói thẳng vào vấn đề, không khiêm tốn cũng không hống hách. 

"Ha ha, không ngờ lại bị một đứa nhỏ theo sau, thật sự là bất cẩn."

Lâm Vũ Loan áp đôi môi đỏ mọng của mình vào thành cốc và nhấp một ngụm trà vẫn còn bốc khói. Cô tự cười nhạo chính mình, nhưng cô không hề hoảng sợ chút nào. Cô ưỡn thẳng bộ ngực kiêu hãnh như muốn tuyên bố điều gì đó, hơi hếch cằm, giữa hai lông mày với vẻ uy nghiêm khinh thường, hạ giọng nói với giọng ngột ngạt: "Vậy thì sao? Anh nghe thấy thì sao?"

"Nếu tôi đoán đúng thì hiện tại cô không có ý định ở bên người đàn ông đó, phải không?"

Không chịu thua kém, tôi quyết định dụ dỗ cô ấy tiết lộ thêm thông tin bằng cách nhấn mạnh hơn nữa. 

Nếu nghi ngờ của tôi là sự thật thì tôi sẽ rất tức giận với người phụ nữ kiêu ngạo và ngạo mạn trước mặt. 

Nghĩ đến đây, giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

“Liên quan gì đến anh?” Lâm Vũ Loan cười khẩy, trợn mắt nhìn tôi, sau đó đứng dậy đi về phía bệ cửa sổ, "Anh thật thích xen vào việc của người khác."

"Tại sao cậu lại nói dối anh ấy?" Tôi không đứng dậy mà chỉ nghiêng người nhìn cô ấy, cặp mông đầy đặn nhìn tôi rất quyến rũ, "Hơn nữa, em còn chưa nghĩ đến việc ly hôn phải không?"

"Nói dối anh ấy? Haha."

Nghe được lời của tôi, Lâm Ngọc Loan cười không ngừng, xoay người tựa vào bệ cửa sổ, hai tay ôm ngực. Cảm giác lồng ngực tròn trịa của anh được nâng lên càng lớn hơn: "Anh ấy có xứng đáng ở bên tôi không? Khi tôi bị một nhóm người ở trường đại học bắt nạt, anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng. Sau đó thì sao? Sau đó anh ấy rời đi. Anh ấy luôn miệng nói thích tôi, nhưng lúc này anh ấy không quan tâm đến tôi mà bỏ chạy. Dù bây giờ anh ấy giàu có như vậy nhưng tôi sẽ là người đầu tiên bán anh ấy khi anh ấy gặp khó khăn."

Tôi không ngờ lại có câu chuyện như vậy. Tôi hơi choáng váng. Đây là một sự phát triển bất ngờ. Ban đầu tôi nghĩ chỉ có Lâm Vũ Loan muốn lợi dụng anh ấy.

"Cái gì? Bạn đã ngừng nói chuyện? Động lực đó đã đi đâu rồi?" 

Lâm Ngọc Luân mỉa mai nói với tôi, đôi môi đỏ thẫm lộ ra khí chất của một nữ nhân: "Anh cho rằng phụ nữ ngu ngốc và ngây thơ sao? Anh nghĩ thủ đoạn nhỏ này có thể làm gì được tôi sao? Đừng nghĩ rằng gã trọc đầu sẽ rơi vào tay anh. Nếu anh làm vậy, tôi sẽ lại phạm sai lầm tương tự. Tôi không có ý định làm gì anh bởi vì anh là trẻ con, và việc Baldy làm có chút trái đạo đức, nhưng vì anh đã đến với tôi nên anh không thể." trách dì.”

Nói xong, Lâm Vũ Loan lắc đầu, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị hơn.

"Tại sao cậu lại cứu anh ta? Tôi không hiểu. Anh ta toàn làm chuyện xấu, giáo viên và học sinh trong trường chúng ta đều không có ấn tượng tốt với anh ta. Cậu dùng mọi biện pháp có thể để cứu một người xấu thì có ích gì? Tuy tôi không biết kế hoạch tổng thể của cậu, nhưng nếu cậu làm không tốt chút nào và còn có sai sót ở đâu đó, cậu đừng lo mình sẽ bị liên lụy?"

Tôi không ngờ cô ấy đã biết chuyện của Diêu Niên, nhưng nghe những gì cô ấy vừa nói, có vẻ như cô ấy cũng không biết rõ những gì Diêu Niên đã làm, nên tôi vẫn tin rằng mình sẽ tiếp tục chiến đấu với cô ấy.

"Đó chỉ là những gì bạn nghĩ."

Cô nhắm mắt lẩm bẩm câu này, sau đó im lặng một lúc mới mở mắt, quay người lại nhìn ra ngoài cửa sổ, đặt tay xuống đỡ bệ cửa sổ, cười lạnh nói: "Vậy nếu anh ta đối xử tệ với cả thế giới thì sao? Đối với một người phụ nữ, anh ta chỉ cần đối tốt với tôi là đủ rồi sao? Anh ta làm mọi việc đều dựa vào tôi và luôn bảo vệ tôi. Anh ta có thể làm bất cứ điều gì cho tôi. Tôi chỉ nói rằng tôi bị một nhóm người bắt nạt, và anh ấy là người duy nhất cứu tôi, trong đó có mấy người." những người bạn xung quanh tôi nếu có một người đàn ông sẵn sàng trở thành kẻ thù của cả thế giới, làm sao tôi có thể mất anh ta được?

"Bạn muốn tôi nghe một câu chuyện tình yêu cảm động? Bạn không quan tâm. Đây là việc của anh, và tôi không quan tâm. Nếu bạn muốn chiến đấu với cả thế giới với anh ta, tôi không thể ngăn cản bạn. Chỉ cần chuẩn bị thôi."

Tôi lúc này mới đứng dậy, đút hai tay vào túi quần: “Tôi e rằng cô không biết nhiều về người đã đưa chồng cô vào, mặc dù cô ấy cũng trạc tuổi tôi. Nhưng đừng nói là ta không nhắc nhở ngươi, ngươi không thể đấu với nàng. Và dù vậy, nó cũng không giải thích được tại sao cậu lại tấn công anh rể mình.”

"Bạn không cần phải biết điều này." Lâm Vũ Loan thẳng thừng từ chối trả lời, quay người đi về phía trước, "Anh có thể ra ngoài, giữa chúng ta không có gì để nói cả."

“Vào thì dễ nhưng ra thì khó”.

Tôi thản nhiên nói, tựa người vào bậu cửa sổ mà cô vừa tựa vào: “Không phải em nói là tôi không biết sao? Nếu ta đoán đúng, ngươi muốn giết cả Hứa Hữu Cường và tiền bối của ngươi."

Khi nói câu cuối cùng, tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình.

Tôi vừa nói xong, Lâm Ngọc Luân liền quay lại nhìn tôi. Rõ ràng là anh ấy có chút bối rối, nhưng anh ấy nhanh chóng phục hồi tinh thần, cười khẩy, quay lại nói với tôi: “Tôi không biết anh đang nói gì.”

“Vừa rồi dù bạn đang nói chuyện điện thoại hay đang ở quán cà phê, điều bạn nhắc đến nhiều lần đều là về tài khoản. Nó có nghĩa là công việc của bạn phải liên quan đến tài chính. Ước chừng địa vị của ngươi không nhỏ, hoặc thế lực cũng không nhỏ. Hơn nữa, khi bạn và tiền bối nói về chồng bạn, bạn đề cập đến các tài khoản, và bạn hoàn toàn không nhắc đến Từ Hữu Cường. Điều này rất kỳ lạ. Rõ ràng việc chồng bạn vào không liên quan gì đến tài khoản, nhưng Từ Hữu Cường có thể có liên quan đến tài khoản. Rõ ràng, cấp trên của bạn không biết tên người chồng hiện tại của bạn, vì vậy tên trên tài khoản có vấn đề là ai không quan trọng. Dù sao thì bạn cũng nói là chồng bạn, chắc chắn bạn đã xử lý những tài khoản có vấn đề của Từ Hữu Cường. Không, có thể có tên một người quan trọng trên đó. Nếu không, nếu tài khoản của Từ Hữu Cường chỉ được chuyển từ bạn cho tiền bối của bạn, thì nhiều nhất đó sẽ là dấu chấm hết cho Từ Hữu Cường và tiền bối của bạn, chồng bạn có sống sót được hay không cũng chẳng giúp ích được gì. "

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi đến gần phía sau Lâm Ngọc Loan. Mùi nước hoa quyến rũ của cô xộc vào mũi tôi. Nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy, cặc tôi đã dựng đứng lên rồi. “Tôi e rằng người quan trọng đó tên là chồng cô phải không? Chỉ cần lấy ra tên của bạn, cho dù Từ Hữu Cường có bị cảnh sát điều tra sâu, cũng sẽ không có bằng chứng nào chứng minh lời thú tội của anh ta về bạn và chồng bạn. Tôi phải nói rằng, nó thật tuyệt vời”.

"Ha ha, vậy thì sao?"

Lâm Vũ Loan chế nhạo, có thể nghe thấy một chút run rẩy, và quay lại đối mặt với tôi, người đang cúi đầu. Bộ ngực cao chót vót của cô dường như mang đến cho cô sự tự tin, đồng thời chứng minh cho tôi thấy: “Nhưng ai sẽ tin lời em nói? Nhưng bạn đã nhìn thấu nó. Đúng là tôi đã đánh giá thấp bạn. Nhưng, chỉ vậy thôi."

"Ngươi thật sự là tàn nhẫn, ngươi là một mảnh hoàn hảo xứng đôi với Tiền Trọc. Các bạn thông đồng với nhau và làm đủ mọi việc xấu! Vì lợi ích ích kỷ của bản thân, bạn thậm chí sẵn sàng phá hoại gia đình chị gái mình. Tôi sẽ không bao giờ cho phép bạn làm điều đó với cô Lin!

Nghĩ đến trạng thái gần đây của thầy Lâm, những gì Tiền Hói đã làm với thầy Lý lại hiện lên trong đầu tôi, cũng như những gì ông đã làm với mẹ tôi và những gì ông đã làm với chúng tôi. Tôi ngay lập tức rất tức giận và tiến đến gần cô ấy với ánh mắt đầy tức giận. Cô phải lùi lại và áp sát vào giường. Tôi vẫn còn bất đắc dĩ, ngực tôi gần như chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. "Còn nữa, chuyện của ngươi vì cái gì nhất định phải kéo Nam Giang vào! Nếu ngươi dám động đến một sợi tóc của mẹ ta, ta sẽ không tha cho ngươi!"

"Thật buồn cười. Sẽ không có ai tin những gì bạn vừa nói, kể cả Phong Loan. Về phần ta làm gì Nam Giang, ngươi có quan tâm không? Ta già như vậy, còn có thể bị một đứa nhỏ như ngươi uy hiếp sao?"

Lâm Vũ Loan chế nhạo với dấu vết kiêu ngạo cuối cùng, nhưng rõ ràng là hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và đôi mắt cô ấy thường xuyên nhấp nháy. Cô cảm thấy sức lực của mình đã đến giới hạn. Cô ấy chỉ còn cách một đòn chí mạng nữa là có thể đánh bại được cô ấy. "Nếu bạn không rời đi, tôi sẽ gọi cho quầy lễ tân trước khi bạn có thể."

"Hừ, không ai tin đúng không? Vậy thì sao?" Tôi cười, sau đó lấy máy ghi âm trong túi ra đàn một đoạn cho Lâm Ngọc Luân nghe, "Nếu anh có cái này, anh nghĩ sẽ không có ai tin sao?"

"Cái gì?!" Lâm Vũ Loan nghe thấy điều này, anh ấy bị sốc và hoảng sợ cố giật chiếc máy ghi âm khỏi tay tôi, nhưng tôi đã tránh được anh ấy, "Đưa nó cho tôi!" 

"Làm sao tôi có thể đưa nó cho cậu?" Tôi cất máy ghi âm vào túi, “Bây giờ, anh có nghĩ tôi vẫn đang đe dọa anh không?” 

"Ngươi, ngươi muốn cái gì!" Lâm Vũ Loan không có chút tự tin trừng mắt nhìn tôi, nhưng giọng điệu lại rất run rẩy, "Không ngờ em lại mang theo thứ như vậy." 

“Tôi không mang nó theo. Chắc là thầy Lâm mang tới. Tôi tìm thấy nó trên giường của cô ấy." 

Tôi nhún vai, thản nhiên nói như đang nhìn con mồi chờ bị làm thịt: “Có vẻ như Lâm sư phụ đã sớm đoán trước được ngươi sẽ làm chuyện bẩn thỉu.” 

"Sao cô ấy có thể? Điều đó là không thể." 

Lâm Vũ Loan lắc đầu dữ dội, tỏ ra không thể tin được, vẫn không thể buông bỏ sự kiêu ngạo của mình và nói: "Hãy đưa đồ cho tôi, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn." 

"Tiền? Tôi không quan tâm đến tiền bạc." 

Tôi cười khinh thường: “Bây giờ biết sợ sao? Bạn có tiếp tục duy trì thái độ cao thượng và đạo đức giả của mình không? Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

"Hừm! Không ngờ em còn trẻ mà lại có thể làm được nhiều chiêu trò như vậy.” 

Lâm Vũ Loan đi lấy một cốc nước khác. Khác với lần trước, lần này cô uống hết trong một ngụm. "Vì cậu đã ở đây nên tôi đoán là cậu đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đã bất cẩn. Hãy nói cho tôi biết, nếu bạn không muốn tiền, bạn muốn bất cứ thứ gì. Chỉ cần anh đưa cho tôi chiếc máy ghi âm, anh có thể nói cho tôi bất cứ điều gì.” 

“Mọi chuyện đều dễ nói phải không?” 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn tìm hiểu, nhưng vì Lâm Ngọc Loan đã nói như vậy, cộng với bộ quần áo nóng bỏng mà cô ấy đang mặc cùng với dáng người vốn đã rất nữ tính của cô ấy, tôi đã có một dự định trong đầu: "Vậy thì tôi muốn em." 

Vừa nói tôi vừa bước tới chỗ cô ấy, áp thẳng vào lưng cô ấy, ấn con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời cởi một cúc áo của cô ấy khi cô ấy chưa chuẩn bị.

"Ơ?" Lâm Vũ Loan rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ ra tay như vậy. Ly nước trong tay anh rơi thẳng xuống bàn. Anh ấy hét lên khe khẽ và đẩy tôi lại. Sắc mặt hắn tái nhợt, nói: "Ngươi làm cái gì vậy!"

“Không phải anh nói anh có thể cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn sao?” Tôi để cô ấy đẩy tôi ra mà không buộc tôi phải làm gì cả. Tôi thấy cô ấy quay lại nhìn tôi, chỉnh lại trang phục, "Có phải anh vừa nói là sẽ rút lại lời nói của mình không?" 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" 

Lâm Ngọc Luân vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, cài lại cúc áo trước ngực, “Nếu em muốn thì anh sẽ cho tiền, nếu em muốn thì cũng sẽ cho anh, cho dù là nữ nhân. Nếu bạn không muốn thì tùy bạn, và tôi cũng không muốn chiếc máy ghi âm. Nhưng nếu bạn muốn tôi, bah! Đừng nghĩ đến chuyện đó ở kiếp sau! Một đứa nhóc như cậu, cậu có thể chạm vào cơ thể tôi được không?” 

"Tôi không thể chạm vào bạn? Tôi không thể bị người khác chạm vào? Ngươi còn giả vờ làm thánh, buồn cười quá.” 

Lời nói của cô ấy khiến tôi hoàn toàn tức giận, một cơn thịnh nộ dữ dội lập tức trào ra từ ngực tôi, khiến toàn thân tôi nóng bừng bừng. Tôi chỉ muốn xâm phạm người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông có vẻ kiêu ngạo nhưng thực chất lại đang làm dáng, và hoàn toàn xâm phạm cô ấy.

Tôi lao tới, ấn mông cô ấy vào góc bàn, vùi đầu vào khe ngực sâu của cô ấy, dùng cả hai tay cởi khuy áo lót ren màu đỏ gợi cảm của cô ấy, thả ra hai bộ ngực khủng của cô ấy. "Ngươi cho rằng ta tham lam thân thể của ngươi sao? Tôi không quan tâm đến bạn, một người phụ nữ hoang đàng được hàng ngàn người cưỡi. Ngươi nói ta không chạm vào được, nhưng ta muốn chạm vào cho ngươi xem." 

"Mày đang nói vớ vẩn gì vậy! Bạn đang đi cùng hàng ngàn người! Xuống đường đi!" 

Lâm Vũ Loan dùng hết sức lực chống cự, cố gắng lấy đầu và tay của tôi bằng cả hai tay, nhưng cả hai đều không thành công, "Sao em mạnh thế? Cút đi!" 

"Bạn nghĩ gì khi đi cùng hàng nghìn người? Bạn không có ý kiến ​​gì à? Em suốt ngày ăn mặc quyến rũ và quyến rũ rất nhiều đàn ông phải không?"

Tôi vùi cả mặt mình vào ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Mùi hương cơ thể và nước hoa của cô ấy hòa quyện vào nhau xộc vào mũi tôi. Các hormone kích thích hình dáng ngực của tôi đã được giải phóng với số lượng lớn. Sức mạnh toàn thân tôi trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tôi không cảm nhận được cô ấy đã chống cự tôi mạnh mẽ đến thế nào. "Ở đây anh vẫn giả vờ trong sạch. Bạn có nghĩ bạn là cô Lin không? Cậu đang giả vờ làm gì thế!”

Tôi cởi hết những chiếc cúc còn lại trên chiếc áo sơ mi đỏ của Lâm Vũ Loan, chiếc áo lót ren nửa cúp phủ đầy hoa văn và bộ ngực khủng của nó hiện ra trước mặt tôi. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào cặp ngực xinh đẹp này thêm chút trắng trẻo và bóng bẩy. 

"Ồ! Mẹ anh có thể cưỡi ngựa với hàng ngàn người, nhưng mẹ anh thật quyến rũ, đồ hôi hám!" Lâm Vũ Loan hoảng sợ cố gắng đưa tôi đi bằng cả hai tay, nhưng vẫn không chịu thừa nhận và chửi rủa, "Bây giờ anh vẫn còn thời gian để chạy trốn."

"Mẹ kiếp, sao ngươi dám nhắc tới mẹ ta!" 

Mẹ sao dám nói, con bị kích thích như vậy tức giận gần như mất trí. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, xoay người, đẩy Lâm Ngọc Loan xuống giường, dang rộng hai chân của cô ấy, lập tức áp người mình vào cơ thể cô ấy. Chiếc áo sơ mi đã cởi hết cúc vẫn chưa được cởi ra. , treo lộn xộn trên người cô ấy như thế này, chiếc vòng cổ bạch kim tôi chọn cho cô ấy treo trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, cô ấy đang nhìn tôi làm gì với chủ nhân của nó, “Vốn là tôi chỉ muốn di chuyển nó đi, chúng ta vẫn có thể nói chuyện vui vẻ. Nhưng bây giờ ta phải địt ngươi, con khốn này, ngươi dám mắng mẹ ta."

"À!" Lâm Vũ Loan hét lên khi tôi đẩy mạnh cô ấy, trong mắt cô ấy có chút hoảng sợ, "Đừng như vậy, tôi đã nói sai rồi, được chứ?"

"Lúc đầu tôi đã bảo cậu phải nói chuyện tử tế mà, phải không? Bây giờ bạn biết bạn đang sợ hãi? Đã quá muộn rồi." 

Vừa nói tôi vừa lè lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy một cách tham lam. Tôi đưa một tay vào áo lót bên trái, xoa bóp bộ ngực to lớn hơn Lý Văn Nguyệt của cô ấy một chút. Tay còn lại từ trong váy đen che mông bên dưới tiến vào, ấn mạnh vào đáy chậu qua chiếc quần lót ren. "Con đĩ, mày đã nói là mày không giả vờ mà. Cái lồn nhỏ của tôi đang chảy nước."

"A...!"

Bị trêu chọc bởi sự trỗi dậy đột ngột của tôi, cô ấy nhắm mắt lại, cau mày, cắn môi, không khỏi ậm ừ. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng hết sức đẩy tôi ra: “Chưa có ai, chưa ai chạm vào tôi ngoại trừ người đàn ông đầu trọc. Tránh đường cho tôi đi, nhanh lên!" 

"Anh cũng muốn nói là chưa có ai chạm vào phải không? Sẽ tốt hơn nếu không có ai chạm vào nó. Tôi không quan tâm đến việc chạm vào một chiếc xe có hàng nghìn người cưỡi. Tôi muốn xem cậu thường la hét như thế nào dưới háng gã đầu trọc.” 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa xuyên qua quần lót ren của Lâm Vũ Loan, ấn mạnh vào âm vật đang nhô lên và xoa bóp thật nhanh. Mông cô hơi nâng lên như một phản xạ có điều kiện dưới sự kích thích, và cô rên rỉ.

Cùng lúc đó, tôi đẩy chiếc áo ngực màu đỏ của cô ấy lên và ấn nó vào chiếc vòng cổ. Hai quả bóng ngực tròn to lộ ra. Chúng tròn và đầy đặn. Mỗi quả bóng vú đều to hơn bàn tay của tôi.

Bộ ngực khủng này không những không thua kém bộ ngực khủng của Lý Văn Nguyệt mà còn có hình dáng rất chuẩn. Ngay cả khi họ nằm phẳng như thế này, họ gần như không có vẻ gì là đang gục xuống mà cực kỳ chắc chắn.

Hai núm vú rộng màu nâu đứng thẳng ở giữa như hai bông hoa đỏ rực nở trên nền tuyết trắng rộng lớn. 

"Thật là một cặp vú đẹp. Bạn trọc đầu và bạn rất đẹp." Vừa nói tôi vừa ngậm nụ hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó.

"Anh... đừng đi quá xa!" 

Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi xấu hổ, dùng hai tay đẩy mạnh đầu tôi, tôi mút mạnh núm vú thanh tú của cô ấy. Tôi véo quả anh đào trên ngực trái của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải. Toàn bộ lòng bàn tay phủ đầy thịt ức màu trắng, tôi xoa mạnh. Cuộc tấn công bất ngờ từ hai mũi nhọn khiến cô không khỏi rên rỉ: "A! Đưa cho tôi, dừng lại!"

"Sao lại dừng lại? Chẳng phải tôi cảm thấy dễ chịu đến mức trọc đầu sao?"

Tôi buông núm vú đang đầy nước bọt của mình ra và dùng lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa bàn tay trái của tôi đang xoa âm vật cọ qua lại trên cái rãnh trơn trượt giữa âm vật và âm đạo của em qua quần lót khiến em phải nhắm chặt mắt và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. “Hay là tôi không thoải mái như những người đàn ông khác?”

"Tôi đã nói với anh là chưa có ai chạm vào tôi!"

Lâm Vũ Loan đột nhiên hét lên, đùi cô ấy kẹp chặt tay tôi đến nỗi tôi không thể cử động, sau đó cô ấy đột nhiên dùng lực không biết đẩy phần thân trên của tôi ra khỏi tôi. Ánh mắt của cô lúc này rất phức tạp, bao gồm xấu hổ, tức giận và ủy khuất, nhưng quan trọng nhất vẫn là tức giận, "Tôi không phải loại phụ nữ như anh nghĩ, anh thật bẩn thỉu!"

Mặc dù sự phản kháng này có phần hiệu quả nhưng Lâm Vũ Loan vẫn không thể đứng dậy vì phần thân dưới của cô ấy vẫn bị ấn chặt nên cô ấy chỉ có được một khoảnh khắc bình yên, toàn bộ quyền chủ động vẫn thuộc về tôi. 

"Được rồi, anh thích em như thế này, em không chống cự cũng vô ích thôi. Anh không muốn đụ em nếu có nhiều đàn ông chạm vào em."

Cứ như thể tôi đã tiếp xúc với một thứ tôn sùng tình dục mà tôi không biết là mình có. Cô ấy càng chống cự, cô ấy càng tức giận và bất mãn, tôi càng hưng phấn. Tôi nắm lấy tay trái đang bị cô ấy kẹp, kéo chiếc quần lót của cô ấy ra, treo lên đầu gối tôi. Chúng dính. 

Tôi đưa mũi lên và ngửi. Mùi cay nhưng không tanh. Tôi đoán cô ấy là một người phụ nữ sạch sẽ như cô ấy nói. 

"Thật tuyệt vời, dì." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"À!"

Trong lúc nội y bị cởi ra, Lâm Ngọc Loan hoảng sợ, giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên, duỗi đôi tay vừa mặc áo lót ra, kéo quần lót ra để mặc vào, “Tôi sẽ không để cô thành công.”

"Dì có nghĩ là cháu sẽ lại dựa dẫm vào dì không, dì?"

Tôi đáp lại một cách không khách sáo. Nhân cơ hội này, tôi cởi quần và quần lót, dùng hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy rồi ấn mạnh vào hai bên cơ thể cô ấy. Cùng lúc đó, toàn bộ phần thân trên của tôi áp sát vào cô ấy. Tôi đẩy dương vật đang cương cứng của mình một cách dã man vào giữa hai đùi đang hở của cô ấy và ấn nó vào sụn đáy chậu của cô ấy. Thay vào đó, tôi nói một cách trịch thượng: "Hãy cầu xin tôi ngay bây giờ, tôi vẫn có thể nghĩ về điều đó. Làm ơn được không?"

"À!"

Sau khi bị tôi đánh, Lâm Ngọc Loan cau mày như bị va chạm, sau đó mở mắt trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi vùng vẫy, bắp chân và bàn chân đi giày cao gót vỗ nhẹ vào eo tôi hết sức có thể, "Xuống đây! Để tôi cầu xin anh? Hahaha, đừng nghĩ tới chuyện đó!"

"Dì, dì, dì không cho con một cơ hội thì không thể trách con được."

Tôi nói với giọng điệu tự phụ, vùi đầu thật sâu vào chiếc cổ thon thả của Lâm Vũ Loan, thè lưỡi liếm như một chiếc mũ sữa chua. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi ướt đẫm dịch âm đạo rỉ ra của cô ấy và đẩy mạnh vào đáy chậu của cô ấy, đôi khi vào âm vật, có khi vào môi âm hộ. Sau vài lần, tôi đã biết vị trí gần đúng, đột nhiên nhét thẳng vào âm đạo trơn trượt của Lâm Vũ Loan, "Ồ!"

Ký ức đã mất từ ​​lâu về việc giao hợp lại được đánh thức.

"Ờ...!"

Lâm Vũ Loan không thể không gầm lên. 

Phải nói rằng tiếng rên rỉ của Yến Yến rất khác với tiếng rên rỉ của phụ nữ bình thường. Giọng nói hoang dã và kiêu ngạo này có khát vọng chinh phục người khác.

Lâm Vũ Loan liên tục lắc đầu, cố gắng rời khỏi môi và lưỡi của tôi, nhưng rõ ràng là vô ích. Cô ấy kìm nén khoái cảm được tôi đụ, vẫn bướng bỉnh nói: “Tránh ra! Ờ… đừng chạm vào… tôi…”

"Dì ơi, thế này chẳng phải rất thoải mái sao? Bên trong có nhiều dịch như vậy, trong miệng còn phải cứng ngắc như vậy sao?"

Tôi rời khỏi cổ cô ấy, vẫn giữ cổ tay cô ấy đang cố chống cự bằng cả hai tay. Tôi dùng tay cầm kéo chiếc áo ngực xuống và đưa quả anh đào đã cương cứng cao hơn trước vào miệng. Một mùi trầm hương thoang thoảng bám vào lưỡi tôi, và cặc tôi đang bơm nhanh trong âm hộ của cô ấy. "Nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ thoải mái, ngươi có thể nói cho ta biết, để ta, tiểu đệ ngươi thỏa mãn ngươi. Làm sao để ngươi cảm thấy so với lão phu trọc đầu vạn lần tốt hơn gấp vạn lần?"

"Haha, buồn cười quá. Ừm... Em lấy đâu ra sự tự tin vậy? Ờ... Ờ..." Lâm Ngọc Loan thỉnh thoảng lẩm bẩm, vừa kiềm chế vẻ mặt, giọng điệu vừa chế giễu tôi: "Cái thứ bẩn thỉu dưới đó nhỏ và ngắn như vậy... ừm... em đang so sánh mình với người đàn ông của tôi à? Em thật sự đang tự sỉ nhục mình... ôi! Không phải... rít... khó chịu chút nào."

"Hừ, ngươi còn chưa chết, như vậy liền rất thoải mái với gã đầu trọc phải không? Cũng không lớn lắm đúng không? Ngươi chỉ là một kẻ dâm đãng, bị làm tình cũng không thoải mái, đây là cái giá phải trả cho việc bắt ngươi phải nói lời gay gắt!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên, hung hăng nhìn cô ấy, dùng răng cắn vào núm vú của cô ấy, mỗi lần nói một câu ngắn gọn, tôi đều dùng hết sức lực xâm nhập vào phần sâu nhất trong trái tim cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, "Nào, nói tiếp đi." 

Nói xong, tôi đâm mạnh và nhanh nhất có thể.

"Uh...ah! Đừng, đừng như vậy...ah ừm...không...ừm...dừng lại, dừng lại đi!"

Hơi thở của Lâm Vũ Loan thay đổi rõ ràng. Nó rất ngắn. Cô thở hổn hển và ngực cô phập phồng dữ dội. Tôi không khỏi há to miệng, đưa nửa ly sữa tuyết của cô ấy vào miệng. "Đừng ăn nó, đừng... ừm..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi ngừng đẩy và hỏi với giọng mơ hồ trong khi ngậm bộ ngực trong miệng: "Bộ ngực ngon quá."

"Ha..." Lâm Vũ Loan không trả lời ngay mà hít một hơi thật sâu. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi chỉ nằm trên người cô ấy bú sữa và cô ấy cũng không dùng lực nữa trên tay tôi. 

Tôi nghĩ cuối cùng cô ấy cũng sẽ từ bỏ sự phản kháng và tận hưởng nó nên tôi đã ngừng sử dụng tay. 

Suy cho cùng, lực đẩy cường độ cao vừa rồi giống như chạy nước rút cả trăm mét. Nó cần phải được làm chậm lại trước khi làn sóng tấn công tiếp theo có thể được phát động tốt hơn. 

Đột nhiên, Lâm Vũ Loan nhân cơ hội này và giật tay cô ra. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi lên bằng một sức mạnh không xác định, và con cặc nhét vào âm hộ của cô ấy lộ ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ngay lập tức cố dẫm lên cặc tôi bằng chiếc giày cao gót của mình. 

May mắn thay, tôi vô thức cử động cơ thể để bảo vệ cô ấy, cô ấy giẫm lên bụng dưới của tôi nhưng vẫn khá đau. 

Trong khi tôi đang lấy tay che bụng thì cô ấy đứng dậy khỏi giường và chạy về phía cửa với bộ quần áo xộc xệch. 

Thấy tình thế không ổn, tôi mặc kệ cơn đau ở bụng dưới, lập tức đuổi theo anh. 

Khi Lin Yuluan định kéo tay nắm cửa, tôi lao vào cô ấy như một con hổ nhỏ, khiến bộ ngực săn chắc của cô ấy áp chặt vào cửa. 

"Còn muốn chạy sao?!"

Tôi nắm lấy cẳng tay cô ấy và nói qua hàm răng nghiến chặt. 

Nhưng nếu không phải cô ấy đi giày cao gót, có lẽ vừa rồi cô ấy đã bỏ trốn thật, sau đó sẽ tìm người kiện tôi tội quấy rối tình dục, mọi chuyện sẽ kết thúc. Nó thực sự nguy hiểm. 

"Tôi khuyên bạn nên dừng lại ngay lập tức trước khi phạm sai lầm lớn."

Cô ấy bây giờ giống như một con cừu ngon lành bị giết thịt trong mắt tôi, và bất kỳ sự dũng cảm nào bây giờ sẽ không có tác dụng gì với tôi. 

Tôi vén chiếc váy dài đến nửa đùi che hông của cô ấy lên, để lộ cặp mông trắng nõn, mềm mại và to lớn của cô ấy. 

Sau đó tôi mới nhận ra chiếc quần lót ren cô ấy đang mặc gần giống như chiếc quần lót gợi cảm. Chúng chỉ che một phần nhỏ mông của cô và rỗng. 

So với mông của Lý Văn Nguyệt, Lâm Vũ Loan đầy đặn và thẳng thắn hơn, nhưng không quá lố như một cô gái thể hình, điều này vừa phải. 

"Mở chân nhanh lên."

Tôi nói với giọng gần như ra lệnh. 

Hai chân của Lâm Vũ Loan lúc này đã khép lại, không còn chỗ cho con cặc to của tôi đi vào nên tôi tát mạnh vào mông to của cô ấy, mông cô ấy run lên. 

"Ta không nghe lời ngươi, ngươi từ bỏ đi."

Thấy tôi dường như không còn lựa chọn nào khác, Lâm Vũ Loan tự hào nói. Tuy bị ép vào cửa nhưng cô cũng không có ý nhượng bộ. "Phong Loan sẽ sớm quay lại, xem ngươi có thể tiếp tục kiêu ngạo đến bao giờ."

"Con khốn, gọi tên Lâm lão sư, ngươi không cảm thấy áy náy sao? Lâm lão sư suýt nữa bị ngươi biến thành góa phụ, sống cùng một đứa con gái nhỏ thật đáng thương. Đồ khốn, ngươi không xứng làm em gái của cô ấy!"

Nghe thấy Lâm Ngọc Luân lại nhắc tới tên Lâm sư phụ, cơn tức giận của tôi càng tăng lên rất nhiều. Tôi kéo mạnh mái tóc dài của cô ấy xuống. Cô ấy ngẩng đầu lên đầy đau đớn và nhổ nước bọt vào tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi gọi một người phụ nữ là đồ khốn. 

Tôi không hối tiếc điều đó. Tôi nghĩ danh hiệu này khá phù hợp với cô ấy. Tôi phải dạng chân cô ấy ra và chấp nhận sự thanh lọc con cặc to lớn của mình. 

"Anh cho rằng tôi không thể làm được chuyện như vậy phải không? Anh coi thường tôi quá rồi, xem anh có thể kiên trì được bao lâu."

"Ngươi... ngươi định làm gì!" Cô ấy quay lại nhìn tôi, vẻ mặt có chút hoảng sợ: "Tôi cảnh cáo anh, đừng làm loạn!"

"Hmph, tôi muốn cậu chăm sóc nó."

Tôi ừ nhẹ, giơ một tay ấn mạnh vào đầu cô ấy, một bên mặt cô ấy áp vào cửa. 

Tay còn lại đưa vào khe hở giữa đùi trong, đặt ngón tay lên hai môi âm hộ đỏ mọng và ướt át, nhúng ngón trỏ và ngón giữa vào tinh dịch của cô, rồi nhanh chóng đưa vào âm hộ tràn ngập nước ép tình yêu của cô, một cách vô duyên. 

"Ồ! Không ngờ lại chặt như vậy."

Vừa rồi nằm trên giường, tôi chỉ chuyên tâm hạ nhục Lâm Ngọc Loan mà không chú ý cảm nhận mùi vị trong âm đạo của cô ấy. Bây giờ tôi nhận ra âm đạo của cô ấy rất chật. Hai ngón tay của tôi bị thành trong âm đạo của cô ấy siết chặt và gần như không còn chỗ để cử động. Tuy nhiên, bên trong có đủ tinh dịch và rất trơn, đủ để các ngón tay tôi co giật bên trong. "Đã lâu rồi bạn không làm việc đó phải không? Hả?"

"Đó không phải việc của bạn... ừm... không phải việc của bạn!"

Lâm Vũ Loan thở hổn hển, và sâu trong âm đạo của cô ấy đang bị những ngón tay cong của tôi đẩy vào ra. Cùng lúc đó, hai xương mu của cô ấy bị miệng hổ tác động dữ dội khi tôi đẩy mạnh, “Tôi sẽ không… ừm… ồ… tách ra.”

"Haha, dì không nghĩ chỉ ở mức này thôi phải không dì?"

Tôi nói với vẻ giễu cợt, sau đó đưa ngón đeo nhẫn của mình vào và lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng ba ngón tay. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi lập tức bơm nhanh ra, nhìn thấy tinh dịch không ngừng chảy xuống từ sâu trong âm đạo của cô ấy theo ngón tay của mình, “Cái này thì sao?”

"Ahhh! Không! Dừng lại! Đau quá! Ah! Đau quá! Uh-huh..." Khi tôi đẩy mạnh và nhanh, Lâm Vũ Loan có lẽ đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng anh ấy vẫn rên rỉ. 

Dù miệng cô vẫn miễn cưỡng nhưng cơ thể cô là người thành thật nhất. Trong vòng nửa phút, hai chân cô tách ra. 

Tôi đưa tay ra lau tinh dịch trên mặt cô ấy. 

Tôi nhận thấy môi âm hộ của cô ấy lớn hơn trước rất nhiều, như thể chúng sưng lên và mở ra phía ngoài như một bông hoa đang nở, phủ đầy nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Tôi đã học được điều này trong một cuốn sách sinh lý học. Nếu tôi không nhầm thì đây là biểu hiện sinh lý của hưng phấn tình dục ở phụ nữ. 

"Dì vẫn nói không, dì ơi, nhìn thân thể của dì đi, cơ thể của dì thật lương thiện, môi âm hộ của dì thậm chí còn mở rộng ra. dì đang nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc to của tôi phải không?"

"Hừ, đừng kiêu ngạo như vậy, ta không quan tâm ngươi kim mỏng."

Tuy rằng hoàn toàn ở thế bất lợi, nhưng Lâm Ngọc Loan cũng không có chút nào tha thứ, "Cho dù cả đời ta chưa từng quan hệ tình dục, ta cũng sẽ không có hứng thú với một tên hôi hám như ngươi."

"Ha ha ha, ngươi thích mắng ta liền mắng ta, mắng ta càng nhiều, về sau ta sẽ càng đánh ngươi mạnh hơn, ngươi cứ thoải mái mắng ta đi."

Cuối cùng tôi đã nhìn thấu Lâm Vũ Loan và lần này tôi không tức giận nữa. Tôi chỉ thấy thú vị thôi, như thể tôi đang trêu chọc cô ấy vậy.

Tôi gỡ bàn tay đang ôm đầu cô ấy ra và vòng qua eo cô ấy, vẫn còn hơi gợi cảm. Tay còn lại, tôi ôm lấy dương vật cương cứng to lớn, cố gắng nhét nó vào cái lồn dâm đãng của cô ấy. 

Nhưng chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng chiều cao của cô ấy và tôi chênh lệch gần mười centimet, và cô ấy đang đi giày cao gót cao khoảng năm centimet. 

Hơn nữa, chân của cô ấy vốn đã rất dài và lồn của cô ấy đã ở ngay trên rốn của tôi. Ngay cả khi tôi kiễng chân lên, quy đầu của tôi cũng khó có thể chạm tới lỗ lồn của cô ấy và không có cách nào tôi có thể đưa nó vào được. 

Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được, cô ấy vẫn cố tình gây rắc rối. Mỗi lần tôi dùng hết sức đẩy lên, cô ấy lại đưa mông về phía trước và tôi không thể làm gì được. 

"Ha ha ha, tiểu lùn, ta đã nói ngươi không thể làm được đúng không?" Lâm Vũ Loan quay lại và chế nhạo tôi một cách vô cùng tự hào, "Đừng khoe khoang, về nhà mẹ đẻ, uống chút sữa, cao lên rồi nghĩ đến phụ nữ chết tiệt."

"Mẹ ngươi, con đĩ này, ta đã bảo ngươi đừng nhắc đến mẹ ta mà!"

Cơn giận của tôi lại nổi lên và tôi đánh thật mạnh vào cái mông đầy đặn của cô ấy. Cô vừa hét lên “A”, trên mông to của cô lập tức xuất hiện một dấu chân nông màu đỏ: “Nợ của mẹ tôi còn chưa giải quyết với cô mà là cô tự mình gánh lấy, đồ khốn. Cô muốn đổ mấy khoản nợ khó đòi lên mẹ tôi phải không? Nếu cô dám mắc nợ khó đòi, tôi sẽ khiến cô trở thành triệu phú thực sự. Cúi chân cho tôi, nhanh lên!”

"Hừm, cứ mơ đi!" Lâm Vũ Loan đơn giản từ chối, với vẻ mặt khó chịu. 

"Cứ cố nhịn, nhịn! Để xem ngươi có thể nhịn được bao lâu!"

Tôi thay phiên nhau dùng cả hai tay và vỗ mạnh vào mông cô ấy một cách thường xuyên bằng lòng bàn tay. Mông của cô không ngừng run lên, hai cái mông to và tròn trịa đầy những dấu tay màu đỏ. “Có bản lĩnh thì đừng cúi xuống, xem mông của ngươi có thể chịu được đòn bao nhiêu lần.”

"A! Uh-huh...rít...đau quá! Đừng...wuhu...đừng...tôi...ah!"

Lâm Vũ Loan đang lẩm bẩm điều gì đó ngẫu nhiên, đầu cô lắc mạnh từ bên này sang bên kia, và lông mày nhíu lại. Có lẽ sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn rồi. 

Hai chân cô dang rộng ra xa hơn, rồi cô hơi cong chân lại. Ở vị trí này, cặp mông đầy đặn của cô ấy có vẻ thẳng hơn và môi âm hộ hở của cô ấy đối diện trực tiếp với con cặc dày của tôi.

"Ha, ngươi làm việc này sớm hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Phải bị đánh mới nghe lời. Ta sẽ không thương hại ngươi khi ngươi trông như thế này đâu, đồ khốn nạn."

Tôi nhục mạ cô ấy một cách nặng nề, lột bỏ phần quần lót ren che kín môi âm hộ của cô ấy đến một bên đùi, dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông đỏ bừng của cô ấy rồi đút thẳng cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy: “Ôi, sướng quá.”

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Dưới lực đẩy nhanh và mạnh của tôi, Lâm Ngọc Luân lùi lại vài bước, cúi người gần như 90 độ. Mái tóc đen dài và hai bộ ngực to trắng ngần của cô ấy đung đưa qua lại khi con cặc đụ cô ấy. 

Cô chống một tay vào cửa để đỡ cơ thể, đồng thời dùng một tay bịt miệng để ngăn tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra ngoài nhiều nhất có thể. 

"A, lão đầu trọc, ta đã lâu không làm tình với ngươi, bằng không ngươi làm sao mà âm hộ của ngươi chặt như vậy?"

Tôi thì thầm, nhéo vào phần thịt trên vòng eo không mấy thon gọn của cô ấy, vùi hết con cặc vào cặp mông béo của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Âm đạo của Lâm Vũ Loan rất nóng, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành bên trong của cô ấy co lại mỗi khi tôi đẩy, quấn chặt con cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt với mỗi cú vuốt ve của con cặc. 

Tôi phải thừa nhận rằng so với âm đạo của Lý Văn Nguyệt, lồn của Lâm Vũ Loan khiến tôi cảm thấy căng hơn và thoải mái hơn. 

Và khi quan hệ với Lý Văn Nguyệt, tôi chỉ cảm thấy bên trong cô ấy ướt và trơn, nhưng chỉ vậy thôi. 

Trong âm đạo của Lâm Vũ Loan, tôi không chỉ cảm thấy trơn trượt mà thậm chí còn có cảm giác như nước không ngừng phun vào quy đầu. 

"Nhiều nước nhỉ! Nhiều nước như vậy, giường chắc chắn rất nhếch nhác phải không? Dâm đãng quá, tên đầu trọc hôi hám cũng không đến đụ em à?"

"Đừng nói... ừ hừ...! Uh ồ... đừng nhắc đến... ha ừm... chồng tôi... ừ ừ... ừ ~" Lâm Ngọc Luân lắc đầu dữ dội, khi đang nói thì buông tay che miệng ra, sau đó lại che nó lại sau khi nói xong, "Anh... ồ! Nhanh lên... kết thúc nhanh lên! Uh huh ~"

"Mày làm gì nhanh thế? Con mới bắt đầu thấy thích thú à? Sao dì ơi, chồng dì ấy bình thường nhanh nhẹn thế à? Vậy để con cho dì xem lâu dài là thế nào."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, dùng hai tay dang rộng mông Lâm Vũ Loan, đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau hơn. Đồng thời, tôi có thể tiếp cận sâu hơn vào âm đạo với mỗi lần đẩy. "Anh không ngờ lồn em lại sâu đến thế. Đụ em sướng quá. Anh nhất định sẽ đụ em ra và vạch trần bộ mặt dâm đãng nhất của em. Anh cũng sẽ để em nếm thử ý nghĩa của việc ở một giờ một lần."

"Cái này... ừm... tôi không nhịn được... ừm... anh..." Lâm Ngọc Luân ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Cô mở miệng, không che miệng nữa mà đặt tay lên cửa. Có lẽ cô ấy đã bị đụ mạnh đến mức không thể đứng yên được nữa. 

Một mảng lớn áo đỏ dính vào lưng cô dính đầy mồ hôi chứng tỏ ham muốn trong cơ thể cô cũng đang cháy bỏng.

"Nếu bạn không thể kiểm soát tôi, làm sao bạn có thể kiểm soát tôi?" 

Tôi chế giễu, tăng tốc độ đẩy và tăng cường độ của lực đẩy.

Với mỗi cú vuốt ve, toàn bộ dương vật đâm vào, đâm mạnh vào tâm của bông hoa. Khi nó được kéo ra, chỉ còn lại một ít quy đầu bị mắc kẹt trong lỗ nhỏ. Khoảnh khắc tiếp theo, nó cắm vào phần sâu nhất trong trái tim của bông hoa. 

"Ồ!"

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, tiếng thở hổn hển của Lâm Vũ Loan ngày càng lớn hơn. 

Tôi cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Âm đạo của Lâm Vũ Loan càng co lại nhiều hơn. Mỗi lần tôi đẩy nó vào sâu nhất có thể, âm đạo lại đột nhiên co thắt lại. Khi tôi rút dương vật của mình ra, tôi không chỉ phải dùng nhiều lực hơn một chút mà quy đầu cũng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Sau hơn chục lần đẩy, tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Bạn đang làm loại kỹ năng gì?"

"Haha. Ờ... tôi nói... hử... anh không nhịn được... ồ!"

Lâm Vũ Loan lần đầu tiên mỉm cười quyến rũ với tôi. Có một nụ cười duyên dáng và quyến rũ khiến tôi càng muốn xuất tinh.

"Bạn là vixen." 

Tôi không quan tâm nữa, dù sắp xuất tinh, tôi cũng không muốn chịu đựng nữa. 

Tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi loại âm đạo này có thể tự co bóp, không cần phải chống cự lại cô ấy. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, mồ hôi chảy ra trên lưng và ngực. 

Tôi nắm lấy một tay cô ấy về phía trước, kéo cô ấy ra sau, một tay ấn vào lưng cô ấy qua lớp áo đỏ rồi thọc mạnh và nhanh vào âm đạo của cô ấy. Âm thanh “pop, pop, pop” vang vọng trong phòng. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có đủ nghịch ngợm để biến tôi thành một con rắn trước hay không, hay tôi đụ bạn đủ để khiến bạn thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình."

"Nhanh lên... ừm! Nhanh lên... ồ! Hoah... anh... không thể thắng được... ừm... tôi... ừm..." Lâm Vũ Loan quay mặt lại nhìn tôi, nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô ấy, và khuôn mặt cô ấy ửng hồng. 

"Sắp đến rồi, đừng vội!"

Tôi bắt đầu thở hổn hển và gần như không thể thở được. Hai phút đâm bạo lực liên tục là giới hạn của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rất nhiều giọt mồ hôi trên trán và chóp mũi. 

Cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu ngày càng thường xuyên hơn và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Nhưng tôi không muốn xuất tinh sớm như vậy. Chưa đầy năm phút kể từ khi tôi đưa anh ấy vào. 

Tôi cần phải nói điều gì đó để chuyển hướng sự chú ý ở đây và kéo dài nó thêm một lúc. 

"Bình thường một gã hói có thể đụ bạn trong bao lâu? Hả?!"

"Không phải việc của anh... ừm... không phải việc của anh... ừm..." Lâm Vũ Loan chỉ thở hổn hển. Ngay khi nghe tôi nhắc đến Tiền Hói, khả năng phòng thủ của cô ấy dường như cao hơn rất nhiều. 

Nhưng đối với tôi, mỗi lần nghe nói cô ấy muốn bảo vệ Qian Baldy, tôi lại được tiếp thêm rất nhiều sức chiến đấu và được tiếp thêm rất nhiều sức mạnh. 

Đột nhiên, cô ấy đột nhiên rút bàn tay tôi đang nắm ra và nhanh chóng bịt miệng lại. Cùng lúc đó, bên ngoài có tiếng bước chân và tiếng trò chuyện giữa mẹ và Lâm Phong Loan. Rất tiếc, họ đã trở lại! 

"Ra ngoài! Ra ngoài nhanh lên! Chà... họ đã quay lại!" Lâm Vũ Loan lần này thực sự hoảng sợ và nhìn tôi một cách hung dữ. 

"Ngay lập tức, ngay lập tức, trong chốc lát nữa."

Tôi hơi hoảng hốt nhưng ham muốn của tôi khiến tôi mất hết lý trí. 

Không biết có phải vì Lâm Ngọc Loan hoảng sợ hay không mà âm đạo của cô ấy không ngừng co thắt và thu hẹp lại, khiến khoái cảm từ quy đầu dâng trào trong thời gian ngắn. 

Không còn nữa, một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ ùa vào tâm trí tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy và dùng hết sức lực trong cơ thể để đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"A, tôi tới đây, tôi sắp xuất tinh đây! Nhanh lên, tôi sẽ đụ chết anh, tôi sẽ đụ anh đến chết!"

"Anh, à! Đừng... ah ah! Không... ah! Ah ah ah..." Cô rên rỉ nhanh và ngắn gọn, sau hàng chục cú vuốt ve điên cuồng và nhanh chóng, con cặc cứng như sắt đã hoàn toàn chìm vào âm đạo. Khi âm đạo của Lâm Vũ Loan co bóp khá thường xuyên, cuối cùng cô ấy bóp mạnh cặc tôi, khiến dương vật vốn chưa mềm hẳn của tôi cảm thấy một áp lực đáng kể. 

Dưới áp lực như vậy, quy đầu đỏ rực ấn vào cổ tử cung ở phần sâu nhất trong lồn cô, tiếp tục phun ra nhiều dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào tử cung. 

Cô ấy che miệng lại và lần đầu tiên tỏ vẻ cầu xin tôi một cách khó tin, nhưng đã quá muộn. 

Đã quá muộn để chúng tôi có thể nói thêm điều gì nữa, bởi vì tiếng bước chân đã rất gần rồi, chỉ hai bước nữa chúng tôi sẽ ở trước cửa. 

Sự tỉnh táo của tôi trở lại ngay sau khi tôi xuất tinh xong. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và lau mồ hôi trên mặt bằng khăn ăn. 

Lâm Vũ Loan không có thời gian để lau vùng kín của mình, vì vậy cô đã mặc đồ lót, váy, áo ngực và áo sơ mi. 

"Nhấp chuột." Lúc này, cửa đã mở. 

"Ơ? Chị ơi, chị đang làm gì vậy?" Lâm Phong Loan nhìn chúng tôi, rất ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Quốc Khánh Phần 2

"Ể? Chu Văn Hào, ngươi tới đây làm gì?" Lâm Phong Loan càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy tôi ở phía sau Lâm Vũ Loan. 

"À, cái này."

Tôi ngượng ngùng gãi đầu cười, trong lòng không có chuẩn bị gì: "Lâm sư phụ, lần sau có cơ hội con sẽ nói cho thầy biết, con sẽ đến gặp mẹ trước, có chuyện gì gấp thì phải gặp mẹ."

Nói xong tôi bỏ chạy khỏi Lâm Vũ Loan. 

Trong mười giây ngắn ngủi này, tim tôi đập rất nhanh. 

"Chào!"

Lâm Vũ Loan giận dữ hét vào mặt tôi. 

Nhưng tôi chỉ chạy và phớt lờ cô ấy. 

Tôi nghĩ, với tính cách của Lâm Vũ Loan và thân phận là em gái của Lâm Phong Loan, đây không phải là vấn đề khó khăn với cô ấy. 

Sự xuất hiện đột ngột của Lâm Vũ Loan không hoàn toàn là một điều xấu. 

Nếu cô ấy không quay lại, có lẽ bây giờ Lâm Vũ Loan sẽ vướng vào chuyện máy ghi âm với tôi.

Bây giờ thì tốt rồi. Cô ấy không cần phải đưa cho cô ấy chiếc máy ghi âm. Nó có thể được sử dụng như một tay cầm rất quan trọng bất cứ lúc nào để cô có thêm đòn bẩy trong cuộc trò chuyện với Lâm Vũ Loan. 

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu Lâm Phong Loan phát hiện ra rằng chiếc bút ghi âm bị mất? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này, bởi người mà tôi sắp phải đối mặt chính là mẹ tôi. 

"Hả? Cậu đã đi đâu và làm cách nào cậu từ bên ngoài trở về?"

Vì phòng tôi và phòng Lâm Phong Loan vẫn còn một khoảng cách nên mẹ tôi không biết vừa rồi tôi đang ở chỗ Lâm Phong Loan. 

Tình huống này cũng không tệ lắm. 

"Không có gì, tôi ra ngoài chạy xuống lầu, sau đó nhìn thấy cô và thầy Lâm trở về, liền chạy lại.

Nhưng tôi vẫn chưa kịp lên thang máy với bạn. "Trong lúc vội vàng, tôi đã nghĩ ra một lời giải thích có vẻ khá hay. 

Ngoài ra, tôi cũng muốn cảm ơn Lâm Vũ Loan vì đã không xức nước hoa, mẹ tôi sẽ không ngửi thấy những mùi lạ đó trên cơ thể tôi. 

"Chạy? Lúc này ngươi chưa từng chạy, hơn nữa đây là cơ hội hiếm có, ngươi còn có lòng chạy sao?"

Mẹ đang tự chăm sóc bản thân trước tấm gương soi lớn, nói như thể đã nhìn thấu mọi chuyện: “Nhưng con đã quá già rồi, có một số điều mẹ không muốn nói nếu con không muốn nói, chỉ cần con không làm điều gì phi pháp là được.”

"Hả?" Điều mẹ tôi nói tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Trước đây, cô ấy sẽ hỏi thăm sâu sắc trước khi bỏ cuộc. Không ngờ lần này cô không hỏi thêm: “Sao anh có thể làm được chuyện như vậy?”

"Ngươi thay quần áo đi, buổi tối ở đây có chút lạnh, sau đó chúng ta đi ra ngoài ăn." Mẹ thúc giục. 

"Được rồi, lát nữa chúng ta nên đi đâu để ăn đồ ăn ngon đây?" Tôi vừa hỏi vừa lục lọi vali để tìm quần áo. 

"Ban đầu là có, nhưng tôi không đồng ý." Mẹ thu dọn giường: “Lâm thầy mời chúng ta đi ăn tối, mẹ không muốn đi, con muốn đi thì cứ việc đến chỗ cô ấy.”

“Cùng ăn tối với thầy thật xấu hổ, hơn nữa việc con gặp thầy ở đây cũng chỉ là trùng hợp mà thôi, đương nhiên con còn phải ăn cơm với mẹ.” Tôi nhặt quần áo và bước vào phòng tắm. 

Sau khi tôi thay quần áo xong và đi ra ngoài, mẹ tôi nói với tôi rằng mẹ cũng muốn thay quần áo và bảo tôi xuống nhà đợi. 

Tôi đề nghị chúng tôi đợi trong phòng và cùng nhau rời đi sau khi thay đồ, nhưng tôi bị từ chối. 

Tuyệt vọng, tôi một mình đi xuống lầu rồi đợi ở cửa đại sảnh. 

Lúc này đột nhiên có một giọng nói rất gần vang lên từ phía sau tôi nói: "Đưa đồ cho tôi." Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, lập tức quay người lại. Diêu Niên xuất hiện trước mặt tôi.

"Tôi sợ phải đưa nó cho bạn." Tôi hít một hơi thật sâu và bối rối hỏi: "Tặng gì cho anh? Ý anh là gì?

Ngoài ra, tại sao bạn lại ở đây? "

"Ở đây tôi không liên quan gì đến anh. Cái gì? Anh nói anh lấy thứ không phải của mình?"

Diêu Niên hơi nhướng mày, khịt mũi: “Vừa rồi tôi có thể nhìn rõ qua cửa sổ.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Giọng tôi run run và tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Chẳng lẽ Diêu Niên đang ám chỉ chuyện vừa rồi sao? 

Làm sao cô ấy có thể biết chuyện gì vừa xảy ra? 

Nhưng nếu cô ấy đang lừa gạt thì điều đó có vẻ không cần thiết. 

“Đưa tôi máy ghi âm.” Diêu Niên đưa tay ra, lạnh lùng nhìn tôi: "Đừng lãng phí thời gian của tôi."

“Máy ghi âm là loại gì, tôi không biết.”

Nói xong tôi quay người muốn rời đi. 

Cho dù Diêu Niệm có để máy ghi âm ở đó thì tôi cũng không đưa ra được. Một khi Lâm Vũ Loan biết tôi không có máy ghi âm trong tay, cô ấy có thể đưa tôi vào. 

"Bạn không cần phải đưa nó cho tôi."

Diêu Niên đứng đó, trong giọng nói có chút đe dọa: "Tuy nhiên, tôi không thể đảm bảo với bạn điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nếu bạn đưa nó cho tôi bây giờ, tôi có thể đảm bảo rằng sau này sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn. Tùy bạn lựa chọn."

Tôi dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Anh nói thật à?"

"Nó phụ thuộc vào những gì bạn nghĩ." Diêu Niên mơ hồ nói. 

“Nếu cậu có thể kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện, tôi sẽ kể cho cậu.”

Tôi chỉ nghĩ về nó một lúc, nhưng tôi không biết toàn bộ sự việc là như thế nào. Tôi hy vọng Diêu Niên có thể giải thích cho tôi. 

"Ha ha, ngươi đang uy hiếp ta?"

Diêu Niên tỏ ra không quan tâm, nói: "Việc này không nằm trong phạm vi chúng ta thảo luận, chuyện của tôi không cần phải nói cho cậu biết, dù cậu có yêu hay không thì cũng không ảnh hưởng gì đến tôi. Cậu cút đi và cầu mong hạnh phúc cho riêng mình."

Nói xong, Diêu Niệm rời khỏi khách sạn. 

Dù tôi có gọi bao nhiêu lần thì cô ấy cũng không bao giờ nhận được phản hồi. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. 

Cô mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát màu trắng nhạt, khoe bộ ngực đầy đặn đầy kiêu hãnh. 

Mặc một chiếc quần bó sát dành cho nữ chân thon, đôi chân vốn đã thon thả của cô lại càng cao hơn. 

Tóc cô được búi thành búi phía sau, không một sợi tóc nào rơi xuống mặt. Với đôi lông mày có chút anh hùng, khí chất quyến rũ của mẹ cô lại thêm chút lạnh lùng. 

Khi sánh bước cùng người mẹ xinh đẹp khiến ai cũng phải ghen tị, tôi chỉ mong thời gian có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Mẹ tôi đưa tôi đến một nhà hàng Tứ Xuyên thay vì một nhà hàng Thượng Hải chính hiệu. 

Dọc đường, kể cả trong bữa ăn, mẹ tôi cũng không nói nhiều. 

Đánh giá từ khuôn mặt và trạng thái của cô ấy, dường như không có gì sai cả. 

Nhưng dù tôi có cố gắng nói chuyện với cô ấy thế nào thì cô ấy cũng không để ý lắm. 

Tôi tự hỏi liệu có phải vì tôi quá mệt mỏi vì thức khuya và đi xe buýt hay không. 

Tôi chỉ ngủ được một lát vào buổi sáng và dành cả buổi chiều để đi dạo bên ngoài. 

Đừng nhắc tới mẹ nữa, bây giờ con chỉ muốn ngủ thôi. 

Nói chung, tôi không nghĩ quá nhiều về việc mẹ tôi hiện giờ ra sao. 

Tôi vốn tưởng rằng sau bữa tối mẹ sẽ nói về khách sạn tắm rửa rồi đi ngủ, nhưng không ngờ mẹ vẫn chưa về khách sạn mà muốn đi dạo. 

Tôi đương nhiên vui vẻ đồng ý, và tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có điều gì đó băn khoăn. 

Chúng tôi đi bộ một lúc và cuối cùng cũng vào được một công viên. 

Trong công viên không có nhiều người, phần lớn là những người lớn tuổi đi lại quanh đây. 

Dưới một cái đình nhìn ra hồ, mẹ con tôi ngồi trên những chiếc ghế dài của hai cái đình cách nhau 90 độ. 

"Gió thổi từ hồ thật dễ chịu." Mẹ quay mặt ra hồ và khẽ nhắm mắt lại. 

"Ừ, trời mát, nhưng không lạnh, vừa phải."

Tôi hoàn toàn không hiểu mẹ muốn nói gì, chỉ lợi dụng mà nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn sợ nóng. Sẽ thật tuyệt nếu thời tiết ở nhà như thế này”.

"Mọi thứ có thể được thực hiện ở đâu?" Mẹ cười thở dài: “Mẹ cũng mong bốn mùa như mùa xuân, mong có một căn biệt thự, mong con có một tương lai thật tươi sáng. Có rất nhiều thứ mẹ mong muốn.”

"Vậy chúng ta đến Tam Á định cư, mua một căn biệt thự lớn, con sẽ thi vào một trường đại học tốt. Vậy mẹ ơi, mẹ đã đạt được mong muốn của mình rồi."

Tôi vẫn chưa hiểu mẹ muốn nói gì nên tôi tiếp tục lắng nghe những gì được nói. 

"Anh nói nhẹ thôi. Nếu tôi có thể đạt được một trong ba điều này, tôi sẽ cười suốt đời."

Mẹ nghĩ điều tôi nói có chút buồn cười nên mỉm cười nói. Sau đó cô đột nhiên đổi giọng, hàm ý nói: “Hơn nữa, nếu cứ theo đuổi những thứ mình muốn thì chắc chắn không có thời gian để ý đến những thứ khác phải không?”

"Đúng vậy. Nhưng giờ bạn đã quyết định được mình muốn theo đuổi điều gì thì việc từ bỏ những thứ không quan trọng cũng không có gì sai, phải không?"

Tôi cau mày trả lời như đang nghĩ: “Mẹ ơi, chẳng phải mẹ luôn dạy con rằng là con người thì luôn phải lựa chọn sao?”

“Việc loại bỏ những thứ không quan trọng là điều tự nhiên, nhưng luôn có một số thứ quan trọng.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào mặt hồ phản chiếu những gợn sóng của ánh đèn neon, "Luôn có thứ gì đó vẫn quan trọng cho dù con có theo đuổi điều gì đi nữa." 

Mẹ hít một hơi thật sâu.

"Hả? Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Những câu đố của mẹ khiến tôi càng bối rối nên tôi chỉ không đáp lại một chữ nào mà trả lời thẳng thắn. 

"Buổi chiều cùng thầy nói chuyện rất nhiều, Lâm lão sư."

Mẹ hơi cúi đầu, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Con biết không, mẹ thấy trên mặt mẹ có một loại hạnh phúc, một loại hạnh phúc mà mẹ chưa bao giờ cảm nhận được.”

Đôi mắt của người mẹ dán chặt vào một điểm trên mặt hồ mà không rời đi. “Tôi nghĩ đó là thứ hạnh phúc mà chỉ có người mẹ mới có được. Mẹ kể cho tôi nghe rất nhiều điều thú vị giữa mẹ và cô con gái nhỏ. Khi nói về con gái, trong mắt mẹ tràn đầy khao khát”.

Sau đó, mẹ tôi chớp mắt, cụp mắt xuống: “Khi mẹ hỏi giữa con và mẹ có điều gì thú vị không, mẹ đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng nhận ra rằng không có. Ngày nào mẹ cũng đi làm, ngoại trừ công việc là ở nhà lo việc nhà.”

Mẹ lại ngẩng đầu nhìn về phía xa xa mặt hồ: “Mẹ vốn tưởng rằng mình là mẫu thân không quan tâm đến quan hệ cha con, bởi vì mẹ luôn cảm thấy cái gọi là hoạt động cha con thật là ấu trĩ và vô nghĩa. Mãi đến khi nghe mẹ kể về lần hôm qua hai đứa cùng nhau đi công viên giải trí, mẹ mới nhận ra mình có chút hâm mộ.”

Mẹ lúc này hơi cau mày, sau đó thả lỏng, hơi nheo mắt lại: “Hơn mười năm nay mẹ chưa bao giờ đưa con đi du lịch, đây là lần đầu tiên chúng ta đi du lịch, con cũng phải đưa mẹ đi cùng.”

Mẹ lắc đầu cười tiếc nuối: “Nếu mẹ không quá bận rộn trong công việc, nếu mẹ cũng quan tâm đến gia đình như thầy Lâm thì có lẽ chúng ta vẫn là một gia đình trọn vẹn phải không?”

Mẹ chậm rãi quay đầu lại, chạm vào mắt tôi, hơi nhướng mày: "Mẹ có phải là một người mẹ không đủ tư cách không? Con có thích một người mẹ như thầy Lâm không?"

“Không, không, mẹ không thể nghĩ như vậy được.”

Tôi nhướng mày và hít một hơi khí lạnh. Tôi vội vàng ngồi xuống bên cạnh mẹ, vội vàng giải thích: “Mẹ chưa bao giờ nghĩ mẹ có chuyện gì, cũng không nghĩ mẹ không phải là một người mẹ có tư cách. Hôm qua con vừa gặp thầy Lâm và những người khác khi đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Con gái của mẹ mời con đi công viên giải trí, con đồng ý vì nghĩ buổi chiều sẽ không có việc gì làm, lần sau con sẽ không đi.”

"Hãy tiếp tục, tại sao không làm điều gì đó khiến bạn hạnh phúc."

Mẹ cúi đầu cười, lắc đầu nói: “Vừa nghe mẹ nói, mẹ đang suy nghĩ một chút, nếu mẹ dẫn con đi khu vui chơi thì con sẽ cảm thấy thế nào? Làm mẹ, mẹ hình như chẳng cho con gì cả.”

"Mẹ, con chưa từng nghĩ như vậy. Bất kể mẹ đưa con đi đâu, dù là công viên giải trí hay bất cứ đâu, con đều cảm thấy rất vui vẻ. Mỗi ngày nhìn thấy mẹ về nhà, con đều cảm thấy vui vẻ. Thầy Lâm đúng như lời mẹ nói, phù hợp với tất cả đặc điểm của một người mẹ lý tưởng của người bình thường. Nhưng vậy thì sao? Trong từ điển không có hạn chế nào về từ mẹ, mẹ con là tốt nhất, không ai có thể so sánh được."

Tôi vẫn không biết mẹ tôi đã bị kích thích từ lúc nào, nhưng tôi biết rằng việc làm ngược lại với mẹ bây giờ là nói ra tất cả những điều chân thành và tốt đẹp. 

"Bạn không hiểu." Mẹ lại lắc đầu, ánh mắt rơi vào đôi vợ chồng già đang đi phía trước: “Đó là một loại hạnh phúc, một loại hạnh phúc mà mẹ mong muốn. Có lẽ đó là điều người ta thường nói, hạnh phúc gia đình phải không?

Tôi đã từng chế nhạo nó, nhưng bây giờ tôi khao khát nó. Nhưng điều này bây giờ không thể thực hiện được với tôi nữa. "

"Mẹ, chỉ cần mẹ sẵn lòng, không bao giờ là quá muộn. Việc gì cũng có đủ thời gian để theo đuổi. Đây là điều mẹ đã nói với con."

Tôi ngồi cạnh mẹ, hai tay tựa vào nhau: "Sao chúng ta có thể ngồi cùng nhau trò chuyện như thế này? Đó không phải là hạnh phúc gia đình. Có lẽ con đã làm không tốt và không khiến mẹ vui. Nhưng con sẽ tiếp tục cố gắng và cố gắng để mẹ có được cảm giác mà mẹ mong muốn".

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thích Lâm lão sư giống như ngươi."

Sau khi mẹ nhìn tôi một lúc, mẹ đột nhiên thả lỏng, giọng điệu trở lại với giọng điệu mà tôi đã quen: "Vậy con đi tìm mẹ nhiều hơn nhé. Mẹ con đã già rồi không thể thay đổi được. Mẹ đoán sau này cũng sẽ như vậy. Còn con, con có muốn tình yêu không?" Nếu bạn cảm thấy không thoải mái khi ở nhà, tôi sẽ không ngăn cản bạn ra ngoài. Dù bạn đang tìm thầy Lý hay thầy Lin, tôi cũng không quan tâm đến bạn. Nếu bạn muốn bay vào vòng tay của bất kỳ người phụ nữ nào, bạn có thể bay đi. Tôi hạnh phúc khi được ở một mình."

Mẹ tôi khoanh tay, bắt chéo chân và nói với giọng nhanh nhẹn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau đó, chúng tôi trò chuyện khi đi dạo trong công viên. Không khí rất thoải mái, nhưng đôi lúc tôi vẫn nhìn thấy ánh mắt mẹ thoáng buồn.

Mẹ ghen hay ghen?

Thành thật mà nói, tôi không biết.

Nhưng vì tôi vừa bày tỏ ý định của mình nên tôi nghĩ nhìn chung tình hình vẫn có thể kiểm soát được.

Chỉ là trái tim người phụ nữ sâu như kim đáy biển mà thôi. Làm sao ngay cả Neptune vô song cũng có thể hoàn toàn chắc chắn?

Chúng tôi đi loanh quanh hơn một tiếng đồng hồ mới trở về khách sạn. Lúc đó đã quá mười giờ.

Sau khi trở về khách sạn, mẹ tôi định đi tắm.

Tôi cố ý nói rằng tôi sẽ đợi bên ngoài, nhưng mẹ tôi bảo tôi cứ ở trong phòng.

Vốn dĩ tôi muốn nghịch ngợm nói với mẹ: “Mẹ sợ con nhìn lén à?” Nhưng nghĩ đến trạng thái của mẹ hôm nay, tôi nghĩ thà không nói ra chuyện đùa này còn hơn.

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ thực sự liếc nhìn về phía phòng tắm hoặc thậm chí liếc nhìn nó, mặc dù trái tim tôi luôn thúc giục tôi làm như vậy.

Nhưng so với những điều này, sâu thẳm trong trái tim tôi có một giọng nói luôn nói với tôi rằng kính trọng mẹ là điểm mấu chốt không thể vượt qua.

Nhưng khi nghe thấy tiếng nước rơi xuống người mẹ, tôi không khỏi mơ màng về thân hình xinh đẹp của mẹ chứa đầy những giọt nước, con cặc dưới người mẹ lập tức cương cứng. 

Sau khi mẹ giặt xong, mẹ thay một bộ đồ ngủ bằng cotton nguyên chất. 

Xét theo hình dáng bộ ngực và không có chỗ phình ra thì mẹ tôi vẫn đang mặc áo lót. 

Để giấu con cặc đang cương cứng của mình không bị phát hiện, tôi cởi quần ngay khi mẹ bước ra, nhặt quần áo chạy vào phòng tắm. 

"Chờ một chút."

Mẹ tôi đang chải tóc trước gương ngoài phòng tắm. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy đột nhiên ngăn tôi lại và nói: “Máy điều hòa ở đây rất lạnh, buổi tối ở đây cũng rất lạnh. Anh nhớ giặt và mặc quần dài vào nhé”.

"Ồ."

Tôi ngó nhìn thì thấy trong tay chỉ có một chiếc quần đùi, rồi quay lại lục lọi trong vali. 

Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi không thể tìm thấy nó. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi chưa chuẩn bị bộ đồ ngủ dài nào cả. 

“Ừ, mẹ ơi, con không mang theo bộ đồ ngủ dài nào cả.” Tôi đứng dậy, chỉ mặc độc chiếc quần đùi. 

“Được rồi, anh không có nhắc nhở em, cứ mặc như vậy đi.”

Mẹ chải tóc, bất lực thở dài, quay đầu nhìn tôi nói: “Đi đi, đi đi.”

Ánh mắt cô ấy lập tức rơi vào chiếc lều tôi dựng lên, cô ấy vội vàng quay đầu lại thúc giục. 

Tôi có chút xấu hổ, nhưng thực sự tôi không cố ý. 

Tôi che phần thân dưới của mình một chút, mặc chiếc quần lót boxer ngắn tay rồi lao vào phòng tắm. 

Lần này tôi chỉ để ý khi đang tắm thì hóa ra kính phòng tắm không thể nhìn rõ từ trong ra ngoài. Nó rất mờ. Có lẽ nó giống cảm giác của một người cận thị nặng tháo kính ra để nhìn thế giới. 

Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi đang ngồi thẳng bên bàn, và tôi không thể nhìn rõ mẹ đang làm gì. 

Mặc dù tôi luôn tự nhủ mình phải bình tĩnh và đừng nghĩ đến những chuyện giữa nam và nữ nữa, để cặc tôi mềm ra. 

Nhưng dưới bồn nước ấm, nhiệt độ bên trong cơ thể và trên bề mặt cơ thể không ngừng tăng lên. 

Dương vật vốn đã cương cứng ngày càng sưng tấy, lồi lên theo đường chéo. 

Thậm chí chỉ cần nhìn những đường cong của mẹ như thế này thôi cũng khiến tôi say mê. 

Mặc dù lần cuối tôi xuất tinh cho Lâm Vũ Loan chưa được bao lâu, nhưng khi làm vậy tôi không thực sự vui vẻ nên chỉ xuất tinh một cách vội vàng. 

Cộng với mùi thơm cơ thể độc đáo mà tôi ngửi thấy khi tôi và mẹ vừa ngồi cùng nhau dưới mái hiên trong công viên, và nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong chiếc áo len trắng, tôi chỉ cảm thấy nóng bừng khắp người. 

Tôi đối diện với mẹ qua tấm kính, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, mong ngửi được mùi thơm còn vương lại trong phòng tắm sau khi mẹ vừa tắm xong. 

Tôi tưởng tượng rằng trong phòng tắm nhỏ này, tôi ép mẹ vào kính, để bộ ngực khủng của mẹ dán vào cửa kính. Nước chảy từ chiếc cổ trắng nõn dọc theo xương quai xanh đến bộ ngực tuyết mềm mại mịn màng, chảy qua núm vú màu hoa hồng cương cứng kiêu hãnh, cuối cùng nhòe đi ở vị trí núm vú và cửa kính vừa khít với nhau. 

Và tôi ở phía sau, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay kia nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Khi con cặc tôi quấn vào lỗ mật trơn trượt và ấm áp của mẹ, cằm mẹ hơi hếch lên, đôi mắt sáng nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, hơi thở như phong lan. 

Cứ như vậy, trong lúc mộng tưởng, anh vừa vuốt ve con cặc của mình vừa nhẹ nhàng gọi “Mẹ”. 

Không biết mất bao lâu, tôi xịt một chất lỏng đặc màu trắng đục lên cửa kính. 

Sau khi định thần lại, tôi vội hướng vòi hoa sen về phía cửa kính rồi xịt để rửa sạch hết tinh dịch. 

Đồng thời lắc đầu khó chịu, lúc này không nên thủ dâm. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, bây giờ tốt nhất là nên vén tóc lên, nếu không ra ngoài mà ra ngoài lại bị mẹ nhìn thấy sẽ xấu hổ hơn. 

Khi tắm xong, tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chiếc laptop trên bàn mà không nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, đã khuya rồi, lại là ngày nghỉ, mẹ còn bận công việc à?"

Tôi ngập ngừng hỏi, bước tới sau ghế của mẹ. Mùi thơm của tóc mẹ xộc vào mũi tôi. 

Hàm dưới của tôi cao ngang đầu mẹ khi mẹ ngồi như thế này. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy bầu ngực của mẹ qua đường viền cổ áo rộng. 

Mẹ đang mặc áo lót thể thao, loại áo ba lỗ nhỏ nhắn, sẽ không khiến bạn cảm thấy khó chịu khi ngủ. 

Và tôi nhận thấy ngực mẹ phập phồng khá mạnh, không giống như khi mẹ thở đều. “Tôi chỉ đang nói về việc liệu tôi có dành quá nhiều thời gian cho công việc hay không.”

"Cái gì? Anh vừa nói rằng anh thích việc tôi bận rộn với công việc của mình, nhưng bây giờ anh lại bắt đầu không thích tôi phải không?"

Mẹ hừ lạnh một tiếng, nhưng giọng nói của mẹ có vẻ không ổn định lắm: “Ở đây chẳng có gì cả, không có máy tính thì con có thể làm gì?”

"Vậy ngươi có thể nghỉ ngơi đi, cũng muộn rồi."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng giọng điệu của mẹ tôi đang run rẩy, và kỳ lạ thay, bà không bao giờ nhìn tôi khi nói. Thế là tôi liếc nhìn mẹ và phát hiện ra trên mặt mẹ tôi có một chút ửng hồng. "Nghỉ ngơi thì thư giãn, làm việc chăm chỉ, vừa học vừa học. Đây là điều mẹ đã dạy con."

"Tôi biết, tôi biết, bạn đã giáo dục tôi phải không? Dù bạn lớn hay nhỏ." Mẹ giận dữ nói, tắt máy tính rồi đóng lại: “Con ngủ ở đâu?”

"Ừm, tôi có thể ngủ trên sàn hoặc trên bàn." Tôi nhìn giường, rồi nhìn mẹ, ngơ ngác nói.

"Tôi yêu cầu bạn ngủ bên ngoài hoặc bên trong." Mẹ cười nhẹ, mở chăn ra: “Đương nhiên là con vẫn muốn ngủ trên sàn, mẹ sẽ không ngăn cản con.”

"Tôi sẽ ngủ bên trong."

Nói xong tôi leo lên giường và chui vào chăn.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nhìn vào chỗ của mình. Đã lâu cô chưa đi ngủ, nhưng cô thấy sắc mặt đỏ bừng dần dần nhạt đi, lồng ngực phập phồng cũng trở nên ổn định.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi nhẹ nhàng hỏi khi thấy mẹ vẫn chưa đi ngủ. 

"Không có gì đâu." Mẹ dời mắt, như vừa tỉnh táo lại, chậm rãi đứng dậy, ngồi xuống giường. 

Mẹ không nằm mà chỉ ngồi dựa vào đầu giường và đắp chăn kín cả hai chân. 

Không khí từ điều hòa không lạnh cũng không nóng nên việc đắp chăn như thế này là vừa phải. 

Mẹ bật TV bằng điều khiển từ xa, đổi nhiều kênh và cuối cùng dừng ở một kênh đang phát "Hồng Lâu Mộng". 

Tôi nằm cạnh mẹ và nhìn mẹ xem TV. Tôi không muốn làm phiền cô ấy nên chỉ nhắm mắt lại. 

Nhưng cơn buồn ngủ dường như đã hoàn toàn bị cuốn trôi sau khi tắm xong. Anh không hề buồn ngủ chút nào nên trằn trọc và nằm trên giường. 

Sau đó, trằn trọc mãi cũng thấy chán nên mở mắt ra xem TV.

"Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ sao?"

Tôi nhìn thấy đồng hồ đếm ngược đến 11 giờ tối ở góc trên bên phải của đài truyền hình. Tôi lại nhìn mẹ, mắt mẹ rũ xuống, hình như không mở nổi cho lắm, nên tôi không khỏi nói: “Đã mười một giờ rồi, nhìn mẹ mà con khó có thể mở mắt được.”

"Tôi vẫn chưa buồn ngủ." Giọng điệu của mẹ rõ ràng là mệt mỏi, nhưng mẹ không chịu thừa nhận, "Cái gì, con vẫn chưa ngủ được à?"

"Ừ, hình như tôi có chút không ngủ được, rõ ràng là khá mệt mỏi." Tôi quay người sang một bên, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không nằm xuống và xem đi? Xem như thế này thì mẹ cũng ngủ quên mất.” 

"Anh sẽ ngủ. Anh sẽ đi ngủ khi em ngủ." Mẹ nhìn tôi, mỉm cười và nhẹ nhàng nói.

"Hả? Tại sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, có chút bối rối.

"Bởi vì bạn biết cách đá chăn." Mẹ khẽ cau mày, kéo chăn đắp trên lưng tôi vào chỗ trống, lo lắng nói: “Mấy hôm trước ngủ với con, nửa đêm mẹ tỉnh dậy, con đá chăn ra.

Mỗi lần thức dậy, tôi đá lần nào cho đến khi ngừng đá vào giữa đêm. Máy điều hòa ở nhà khá ấm, chăn cũng dày hơn ở đây. Tôi sẽ không nhìn bạn đi ngủ bây giờ. Tôi sẽ đi ngủ sau. Bạn lại đá chăn ra vào ban đêm. Bạn nên làm gì nếu ngày mai bị cảm lạnh? "

"Thật sự không biết còn có thể đá chăn ra hay không, chỉ biết mỗi ngày ngủ một mình, sáng thức dậy, chăn bông đắp lên người."

Tôi nhân cơ hội tựa đầu vào chân mẹ, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn mẹ.”

"Từ nhỏ em đã không thể ngủ ngon rồi. Nào, ngủ trên đùi anh đi."

Mẹ nở một nụ cười bao dung và nhẹ nhàng nói. 

Dù có chút kinh ngạc, đồng tử co rút nhưng tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên, từ từ tựa vào cặp đùi săn chắc mềm mại của mẹ. Phần gáy của tôi áp vào cái bụng hơi căng của mẹ. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng cặc của tôi vẫn đứng thẳng trở lại. 

"Hôm qua chúng ta ở trên tàu, em lập tức ngủ trong lòng anh, hình như thói quen này từ nhỏ vẫn không thay đổi."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, chậm rãi nói: “Hồi con còn nhỏ, trước khi đến lớp, tối nào mẹ cũng bế con đi ngủ. Con giống như một con khỉ, nghịch ngợm, hiếu động, không bao giờ ngủ. Lần nào con cũng phải ngủ trên đùi mẹ và cùng con xem phim Hồng Lâu Mộng mới có thể ngủ yên.”

"Có chuyện như vậy à? Con chưa bao giờ nghe mẹ nhắc tới chuyện đó cả, mẹ ạ." Tôi cười khổ: “Trong trí nhớ của tôi cũng không có ấn tượng gì cả.”

"Sao ngươi lại có ấn tượng như vậy? Lúc đó ngươi mới ba tuổi, nhớ lại sẽ rất kỳ quái."

Mẹ cười nhẹ: “Sau khi xem quá nhiều “Hồng Lâu Mộng”, mẹ trở nên ít ngoan ngoãn hơn. Mẹ luôn đặt câu hỏi này nọ. Mỗi lần Giả Đàm Xuân xuất hiện trong một cảnh quay, con sẽ nói: 'Chị yêu quý của con đang ở đây'. Bạn đã rất phấn khích." 

Cuối cùng, mẹ tôi bắt chước giọng điệu thời thơ ấu của tôi.

"Hồi nhỏ tôi cũng thích xem "Hồng Lâu Mộng", thực sự không ngờ tới."

Tôi dụi mặt vào giữa hai chân mẹ, dùng tai tôi mơ hồ cảm nhận được sự ma sát của lông mu mẹ ở vùng tam giác bí ẩn qua bộ đồ ngủ mỏng. Trên TV đang phát một đoạn clip khám phá giới tính, "Đây là khám phá giới tính phải không? Nhìn khá đẹp mắt."

"Tsk, tsk, không chỉ xem "Tangchun" mới hay. Khi bạn còn nhỏ và xem "A Dream of Red Mansions", mắt bạn sẽ trợn trừng khi nhìn thấy một cô gái. Và khi bạn xem buổi trình diễn nội y phương Tây đó, bạn thậm chí sẽ không chớp mắt."

Mẹ tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo tai tôi: “Mẹ nói lúc đó con đã dâm đãng như vậy từ nhỏ, lớn lên sao còn làm được? Con nghĩ thế nào?”

"Hồi nhỏ tôi không có lý trí. Bây giờ tôi không nhớ gì cả."

Làm sao tôi dám đáp lại lời mẹ nói, chỉ có thể giải quyết một cách chiếu lệ, chuyển chủ đề, nên tôi giả vờ hít một hơi thật sâu và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ thơm quá”.

"Hả? Còn có không? Cái này vẫn ngon chứ?"

Mẹ đưa tay lên mũi, có chút nghi ngờ nói: “Mẹ không ngửi thấy. Nhưng mũi con đủ nhạy, con có thể ngửi được. Khi mẹ đi mua sắm với cô Lin, mẹ đưa con đến một tiệm nước hoa. Sau đó mẹ kể cho con nghe về ưu điểm của từng loại nước hoa, rồi mẹ bảo con dùng thử. Mẹ bảo không, con chưa từng bôi bao giờ nên mẹ thuyết phục con dùng thử. Con không cưỡng lại được nên đồng ý thử lên mu bàn tay. Nhưng con không ngờ mùi lại nồng đến thế.

"Thật ra thì nó có mùi khá thơm, có mùi thơm nhẹ." Tôi miêu tả cảm giác khi ngửi nó: “Nhưng con nghĩ nó có mùi rất thơm ngay cả khi mẹ không xức nước hoa. Tôi thích ngửi nó."

"Được rồi được rồi, nghe ngươi nói đi, thật kỳ quái." Mẹ vỗ nhẹ đầu tôi, giọng điệu nghiêm túc nói: “Con đi ngủ đi, nếu tiếp tục nói chuyện nữa sẽ rời khỏi cơ thể mẹ.”

“Mẹ, con chỉ nói thêm một điều nữa rồi con sẽ đi ngủ.” Tôi nghe mẹ nói, im lặng một phút, nhưng vẫn không nhịn được muốn nói ra nên tôi nhẹ nhàng nói.

“Được rồi, hãy nói về điều cuối cùng.” Mẹ không làm tôi xấu hổ mà lại vuốt mái tóc ngắn của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có biết ngày mai là ngày gì không?"

Tôi quay đầu sao cho gáy sát vào đùi và vùng tam giác, đối diện với bộ ngực cao chót vót của mẹ. May mắn thay, mặt tôi luôn to hơn ngực mẹ một chút nên dù phần lớn diện tích bị bộ ngực to của mẹ che khuất nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt trái xoan của mẹ.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn ngực mẹ từ góc độ như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng một cách công khai.

Dù mặc áo lót thể thao nhưng ngực mẹ tôi không hề bị chảy xệ hay nở ra ngoài một chút nào. Chúng tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp.

Có lẽ do tư thế của tôi mà chóp mũi của tôi rất gần với ngực mẹ, chỉ cách nhau khoảng năm centimet. Vì vậy, bộ ngực vốn đã khổng lồ trông càng to hơn và ngột ngạt hơn dưới góc nhìn này.

"Ngày mai?"

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, ngước nhìn lên, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngày mai là ngày đi xem bóng đá phải không? Nếu tôi không nhầm thì hôm nay là ngày cuối cùng của giải Trung Quốc mở rộng phải không?”

"Ừ, đúng vậy." Tôi trả lời: "Ngoài ngày này ra thì còn là ngày gì nữa?"

"Còn có chuyện gì nữa không? Để mẹ suy nghĩ đã." Mẹ khẽ cau mày suy nghĩ một lúc rồi bối rối nói: "Có phải là ngày khác không? Có vẻ như không phải vậy. Hôm nay là ngày gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ nhớ thôi. Ngày mai tôi sẽ biết."

Để ngăn mẹ tiếp tục hỏi, tôi quay người lại, đặt tay lên chân mẹ, nhắm mắt lại và thì thầm với giọng mệt mỏi: “Mẹ ơi, con buồn ngủ quá, chúc mẹ ngủ ngon.” 

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, một tay nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi, một tay thò vào chăn vuốt nhẹ lưng tôi qua lại.

Tôi giả vờ ngủ và thở mạnh hơn.

Một lúc sau, mẹ cảm thấy tôi đã ngủ thật nên mẹ từ từ nhấc đầu tôi ra khỏi lòng mẹ rồi đặt lên gối, rồi nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra khỏi chân mẹ.

Như sợ đánh thức tôi, mỗi động tác đều nhẹ nhàng.

Mẹ có thói quen đi vệ sinh trước khi đi ngủ và lần này cũng không ngoại lệ.

Sau khi đặt tôi xuống, cô ấy đi dép lê vào phòng tắm.

Trong khoảng thời gian ngắn trước khi mẹ về, tôi đang nghĩ rằng sau khi mẹ cùng Lâm Phong Loan về, thái độ của tôi không thể nói là thay đổi 180 độ, nhưng quả thực đã có một sự thay đổi lớn.

Tôi không biết mẹ tôi và Lâm Phong Loan đã nói chuyện gì đã khiến mẹ tôi có những thay đổi này. Tôi không biết liệu những thay đổi này có lâu dài hay không.

Nhưng nhìn chung, cảm giác mà mẹ mang lại cho tôi vẫn không mất đi vẻ ngoài ban đầu, cộng với tình trạng hiện tại của mẹ, tôi thấy khá ổn.

Trước khi biết khi nào thái độ này sẽ thay đổi, tôi phải nắm bắt nó. 

Khi mẹ tôi về, bà nằm thẳng cạnh tôi. 

Tôi nhắm mắt cau mày giả vờ ngủ không ngon rồi đặt tay lên eo mẹ. 

Vòng eo của mẹ tuy trông không dày nhưng khi chạm vào vẫn có thể cảm nhận được một chút thịt, sờ vào rất thoải mái. 

Tôi đặt hai chân to và nhỏ của một bàn chân vào giữa đùi mẹ một góc 90 độ, cố tình dùng đầu gối chạm vào phần dưới vùng tam giác bí ẩn của mẹ. 

Anh ấy vẫn đang lẩm bẩm “Mẹ” trong miệng, trông như đang gặp ác mộng. 

Mẹ không bỏ tay chân tôi xuống mà quay sang bên tôi, nằm nghiêng đối diện với tôi. 

Cô ấy đặt một tay dưới tai tôi và để đầu tôi tựa vào cánh tay cô ấy. 

Tay tôi theo cử động của mẹ mà trượt từ eo mẹ xuống ga trải giường. 

Chân mẹ kẹp chặt chân tôi nhưng không ấn vào vùng tam giác như trước nữa. 

Tôi vẫn giả vờ ngủ, nhưng tôi không hài lòng với trạng thái hiện tại. 

Tôi nhắm mắt lại và thở gấp, như thể tôi đang bị ám ảnh bởi một cơn ác mộng. 

Sau đó, tôi di chuyển mặt mình dọc theo cánh tay của mẹ lên phía trên cánh tay của mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ và vùi cả mặt về phía mẹ, ngay giữa bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ. 

Cùng lúc đó, cái chân kẹp giữa hai chân mẹ tôi bị đẩy mạnh lên khiến đùi tôi ép chặt vào mông mẹ. 

Dù xuyên qua bộ đồ ngủ và quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đầy đặn và ấm áp từ âm hộ của mẹ. 

Con cặc đang giơ lên ​​của tôi bị ép vào bụng dưới của mẹ qua lớp quần lót của tôi, tim tôi đập thình thịch. 

Bằng cách này, gần như toàn bộ cơ thể tôi áp vào cơ thể mẹ tôi. Nội tâm căng thẳng và nhịp tim đập nhanh khiến tôi phải há miệng thở, khiến toàn bộ khí carbon dioxide ấm áp phả ra vào sữa tuyết của mẹ. 

Tôi lo mẹ sẽ đẩy tôi ra xa hay gì đó. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại không làm điều này. 

Hơn nữa, mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi bằng một tay đặt trên gối, tay kia chạm vào tóc tôi và ngân nga điều gì đó thật nhẹ nhàng trong miệng. 

Dưới sự vuốt ve của mẹ, toàn bộ cơ thể tôi dần trở nên bình tĩnh hơn, không còn chút căng thẳng hay lo lắng nào. Hơi thở của tôi đều đặn và đều đặn, toàn bộ cơ thể tôi thư giãn. 

Đúng lúc tôi tưởng tôi sắp chìm vào giấc ngủ thì mẹ tôi bất ngờ rút tay ra khỏi tóc tôi. 

Đang suy nghĩ cô ấy định làm gì thì tôi nhìn thấy bàn tay này đang từ từ rơi xuống quần lót của tôi! 

Đúng rồi, mẹ dùng tay che con cặc to lớn của tôi qua quần lót của tôi. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ làm tôi thức giấc. 

Như để hiểu kích thước của tôi, mẹ tôi từ từ bóp quần lót của tôi vào trong cho đến khi ngón tay của bà có thể vừa khít với hình dáng dương vật của tôi. Cô ấy bóp nhẹ nó rồi nhanh chóng kéo ra và cài lại lên tóc tôi. 

Sau đó, mẹ tôi không còn cử động nào khác ngoài việc di chuyển mông ra sau để bụng dưới do cặc tôi ấn vào có thể thoát ra ngoài. 

Nhưng tôi cứ đuổi theo, đẩy mông về phía trước mà cặc tôi vẫn áp vào bụng cô ấy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà ngừng rút lui và được tôi giữ lại. 

Có lẽ chúng tôi đều đã quá mệt mỏi và tôi chưa bao giờ để ý đến những hành động tiếp theo của mẹ. Trong lúc chờ đợi, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. 

Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, mẹ đã không còn ở bên cạnh nữa. 

Tôi ngồi dậy và gọi “Mẹ” nhưng không có phản hồi. 

Tôi nhìn quanh căn phòng nhỏ lần nữa nhưng mẹ tôi không có ở đó. 

Bạn có ra ngoài mua đồ ăn không? 

Tôi tự nghĩ. 

Tôi nhìn thời gian, đã tám giờ rưỡi rồi. 

Tôi đứng dậy và tắm rửa. Giặt xong mẹ vẫn chưa về nên tôi nghĩ đến việc ra ngoài tìm. Không có ích gì khi chỉ ở trong khách sạn. 

Tôi không tìm lâu trước khi tìm thấy mẹ tôi trong một quán bán đồ ăn nhanh. 

Cô ấy đang mang túi đựng bột chiên, sữa đậu nành và xiaolongbao và đang trả phòng với ông chủ. 

Hôm nay, mẹ tôi để tóc dài hơi xoăn, mặc áo len cổ vuông dài tay bó sát màu đen, váy dài màu trắng rộng đến giữa bắp chân và đôi giày da đế thấp màu trắng nhạt. 

Toàn bộ đường cong đi từ hẹp đến rộng rồi thu hẹp và cuối cùng là dài và rộng theo đường chéo, làm nổi bật nét sang trọng nhưng không kém phần gợi cảm, trang nhã nhưng cũng không kém phần bí ẩn của người mẹ. 

Trên đường tôi đi ngang qua, một anh chàng đẹp trai ước chừng cao 1,8 mét đang trò chuyện với mẹ tôi. 

Mẹ vẫn cười đùa khi trò chuyện với anh. Cô ấy chưa bao giờ cười nhiều như vậy khi nói chuyện với tôi. 

Tôi cảm thấy khá không vui. Tôi không biết mình có ghen tị hay không, nhưng tôi rất không vui.

Tôi bước nhanh về phía trước và hét lên "Mẹ" hơi lạnh lùng. 

Anh chàng không biết mình có hứng thú hay gì không nhưng khi thấy tôi đến, anh ta dễ dàng bỏ đi. 

"Anh ấy là ai? Mẹ." Tôi lạnh lùng liếc nhìn bóng lưng anh, tức giận hỏi.

"Tôi không biết, nhưng tôi cũng là người mua đồ ăn sáng." Mẹ lắc đầu, nhướng mày rồi đưa cho tôi túi đựng đồ ăn sáng: "Sao thế, mới sáng sớm mà. Có chuyện gì thế? Trông con không vui. Con đói à?"

Vừa mới mua xong, bạn nhé. "

"Không." Tôi cau mày, cụp mắt xuống, miễn cưỡng nhận bữa sáng, thấp giọng lẩm bẩm: “Chúng ta vẫn trò chuyện vui vẻ với những người không quen biết.”

"Này, bạn vẫn không vui khi tôi trò chuyện với ai đó phải không?"

Mẹ lập tức nhìn ra tôi đang suy nghĩ gì, cười không hiểu: “Mẹ mỗi ngày chỉ có thể đối mặt với con, không được tiếp xúc với người khác phải không?”

“Tôi không có ý đó. Hơn nữa, sao tôi dám."

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và không thể chịu đựng được khi nghe những lời có phần mỉa mai này. Trước khi quay người rời đi, tôi đưa bữa sáng lại cho mẹ, buộc mình phải bình tĩnh nói: “Mẹ, mẹ ăn được rồi. Tôi không đói."

Mẹ không nói gì, chỉ cầm lấy rồi đi đến trước mặt tôi.

Dọc đường đi, anh ấy không hề nhìn lại tôi. Anh ấy chỉ tự mình bước đi mà không chạm vào bữa sáng trong túi.

Và tôi đang suy ngẫm xem liệu mình có làm điều gì sai trái không, liệu mình có cố chấp như một đứa trẻ hay không.

Kỳ thực tôi biết rất rõ, có tất cả lỗi lầm, có cố ý, không nên xuất hiện vào thời điểm mấu chốt như vậy.

Nhưng tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Khi mẹ tôi nói chuyện và cười đùa với những người đàn ông khác, bà cũng không thể chấp nhận được.

Im lặng suốt chặng đường, chúng tôi trở về khách sạn.

Mẹ ném bữa sáng lên bàn, rồi ngồi xuống mép giường, khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, vẻ mặt không vui.

Tôi đứng cạnh ghế, lúc thì nhìn mẹ, lúc thì nhìn bữa sáng gần như nguội ngắt trên bàn, nhất thời không biết phải làm sao.

Nhưng mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt u ám khiến tôi cảm thấy bất an và chợt làm lu mờ sự bất mãn trong lòng.

Tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng mẹ tôi sẽ sớm làm điều gì đó bất ngờ. 

Và tôi không thể để điều này xảy ra.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy. Tim tôi lỡ nhịp, vội vàng bước đến trước mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tái nhợt và đầy vẻ ủ rũ.

"Mẹ, con sai rồi." Thấy tình thế không ổn, tôi lập tức cúi đầu xin lỗi: “Đáng lẽ tôi không nên nhỏ mọn như vậy”.

"Ăn gì đó đi." Mẹ tôi nhướng mày khi thấy tôi chủ động lên tiếng. Cô ấy khá ngạc nhiên. Cô im lặng hồi lâu, đột nhiên giọng điệu thoải mái hơn, nói: “Tôi cũng ăn một chút.” 

Trong bữa sáng, mẹ tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ và ăn những que bột chiên trên tay.

Hình như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó. Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó để làm dịu tâm trạng, nhưng nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể ăn mà không làm phiền cô ấy. 

Mãi đến khi mẹ tôi chợt chớp mắt ngồi thẳng dậy thì tôi mới dám nói.

"Mẹ ơi, hôm qua mẹ ngủ ngon không? Hôm qua con ngủ say quá, mẹ ngủ thế nào con cũng không biết.” Tôi bắt đầu cuộc trò chuyện giữa hai người bằng một chủ đề nhẹ nhàng hơn.

"May mắn thay, tôi đã đi ngủ và khi tôi thức dậy thì trời đã tối." Mẹ bình tĩnh nói: “Ngày mai dậy sớm đi mua bữa sáng với mẹ.”

"Được." Tôi vui vẻ đồng ý. Lời của mẹ tôi đương nhiên có nghĩa là mâu thuẫn nhỏ vừa rồi đã biến mất, bà cũng tha thứ cho tôi. 

Trận chung kết quần vợt diễn ra vào buổi chiều. Sau bữa trưa, tôi và mẹ bắt tàu điện ngầm đến sân quần vợt. 

Mẹ tôi và tôi ăn mì bò Hồ Nam cho bữa trưa. Chúng tôi không có một bữa ăn thịnh soạn, chủ yếu là vì đồ ăn địa phương không phù hợp với khẩu vị của chúng tôi. 

Mẹ bảo tôi ngồi cạnh mẹ. Cô ấy ngồi bên trong còn tôi ngồi bên ngoài. 

Bình thường chúng tôi thường ngồi đối diện nhau, hoặc ngồi vuông góc. 

Không hiểu sao, ngồi như thế này khiến tôi có cảm giác như đang bảo vệ mẹ mình. 

Khi chúng tôi đến sân tennis, khán đài chật kín nhưng không hề nhộn nhịp. 

Đây là sân tennis ngoài trời nhưng có mái che có thể đóng lại khi trời mưa hoặc có gió để đảm bảo trận đấu có thể diễn ra suôn sẻ. 

Về lịch thi đấu, hôm qua nhà vô địch đơn nữ đã được quyết định, còn hôm nay là trận chung kết đơn nam, gặp cả Federer, người mẹ thích, và đối thủ mới là Nadal (thực ra họ không phải là hai người họ vào chung kết năm đó, xin đừng quan tâm công việc có yêu cầu hay không). 

Khi tôi và mẹ đi tìm chỗ ngồi, tôi nhìn thấy Lâm Phong Loan và Lâm Vũ Loan đang ngồi trong phòng riêng cửa sổ kính VIP ở tầng trên. 

Tại sao họ cũng ở đây? 

Tôi không khỏi nghi hoặc trong lòng. 

Lâm Phong Loan không chú ý đến tôi, nhưng Lâm Phong Loan lại chú ý đến tôi. Cô ấy đang ngồi bắt chéo chân và nhìn tôi đầy căm ghét. 

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và không muốn chú ý đến cô ấy chút nào. 

Tôi và mẹ ngồi vào hàng ghế VIP trên khán đài. Lúc này, các cầu thủ đã bước ra chào khán giả. 

Nadal là người xuất hiện đầu tiên. Anh ấy vẫy tay chào khán đài từ mọi hướng, gây ra những tràng pháo tay và tiếng la hét liên tục. Mẹ tôi vỗ tay cùng với nụ cười trên môi. 

"Nhìn anh ấy trực tiếp, anh ấy có vẻ đẹp trai hơn nhiều so với trên TV." Mẹ tôi không rời mắt khỏi Nadal, không biết bà đang nói với tôi hay đang thở dài một mình. 

Một lúc sau, người tiếp theo xuất hiện chính là tay vợt số một thế giới Federer. 

Trong phút chốc, toàn bộ khán đài tràn ngập tiếng reo hò và la hét.

Mẹ tôi dường như cũng không thua kém, bà đặc biệt vỗ tay, với ánh mắt và nụ cười tràn đầy yêu thương. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt và nụ cười như vậy, nỗi ghen tị vừa tiêu tan lại quay trở lại trong lòng tôi, mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, thậm chí gần như đau đớn. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng khi nhìn thấy Federer, tôi sẽ vui mừng như mẹ và cổ vũ cùng mẹ. 

Nhưng khi cảnh tượng này xuất hiện, tôi lại thấy nó không hề như vậy chút nào. 

Tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Tôi không xứng đáng có được một người mẹ hoàn hảo như vậy. 

Tôi nghĩ chỉ có người đàn ông như Federer mới có thể khiến mẹ tôi cảm thấy được yêu thương. 

Nhưng tôi không thể thể hiện điều đó ra mặt như vừa rồi, điều đó thật quá ngu ngốc. Tôi hít một hơi thật sâu và kiểm soát biểu cảm của mình để mẹ tôi không thể nhận ra sự khác biệt. 

Không biết là trùng hợp hay gì mà Federer bất ngờ chào mẹ và mỉm cười. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền vui mừng khôn xiết, vội vàng vẫy tay, khuôn mặt rạng ngời niềm vui. 

Lúc này ấn tượng tốt đẹp của tôi đối với Phí Thiên Vương đã giảm xuống mức đóng băng, thậm chí có thể nói là thù địch. 

Sau khi những trục trặc trước trận đấu trôi qua, trận đấu chính thức bắt đầu.

Game đầu tiên là game giao bóng của Federer.

Khoảnh khắc bước vào cuộc thi, vẻ mặt thoải mái của hai người chơi lập tức biến mất không dấu vết, cả hai đều nhìn nhau đầy cảnh giác và tự tin.

"Trông bạn giống hệt họ khi bạn chơi bóng." Có lẽ vì mẹ đã không nói từ khi tôi ngồi xuống, hoặc vì một lý do nào khác, mẹ tôi chợt nói với tôi: “Nó rất, rất giống”.

"Ồ, tôi không biết. Tôi không bao giờ biết biểu cảm của mình trông như thế nào khi chơi bóng."

Tôi mỉm cười nói tiếp: “Tôi thấy vẻ mặt này có chút dữ tợn.”

"Tôi không nghĩ anh ấy xấu tính. Anh ấy nghiêm túc và tự tin. Đây là cảm giác của tôi."

Mẹ nhìn hai người cãi nhau, trầm ngâm nói: “Khi con gặp vấn đề trong bài tập về nhà, trông con rất nghiêm túc. Nhưng chỉ khi chơi bóng bạn mới thấy được vẻ nghiêm túc và tự tin đó. Đừng nói cho ta biết, ngươi có chút đẹp trai."

"Anh ấy có đẹp trai một chút không?"

Tôi cười ngạo nghễ nói: “Vậy thì làm sao đẹp trai được?” 

Khi nghe mẹ nói tôi đẹp trai một chút, tôi có cảm giác như bị nai đụng phải, vì đây là lần đầu tiên mẹ nói tôi đẹp trai.

"Thế còn chuyện đó thì sao? Mẹ nói vậy lần sau con sẽ nói cho con biết khi nào con không đỏ mặt như con gái." Mẹ nhìn mặt tôi nói đùa: "Ồ không, nó đỏ như mông khỉ ấy."

"Có cái nào không?"

Mắt tôi mở to và tôi hoảng sợ chạm vào mặt mình. Quả thực trời rất nóng, nhưng lúc này tôi không thể để mình bị bỏ lại phía sau, cũng không thể để mẹ bỏ lỡ câu trả lời nên tôi giả vờ tự tin nói: “Đỏ mặt chứng tỏ con vẫn trong sạch, không giống mấy anh đẹp trai khác.”

"Hahaha, cậu sẽ cười chết tôi phải không? Bạn vẫn vô tội phải không? Nếu con vô tội thì mẹ là ai?” Mẹ cười, phớt lờ cử chỉ che miệng lịch sự của mẹ, “Con gọi ai là xinh đẹp?

Tôi thấy bạn khá trắng và khá trẻ. Bạn không đang nói về chính mình phải không? Bạn có đang đánh giá quá cao bản thân mình? Nhỏ nhắn và xinh xắn không nhất thiết có nghĩa là bạn xinh đẹp. "

“Tôi không hạnh phúc khi trở thành một chàng trai xinh đẹp. Ai quan tâm thì đi.” Tôi cười giận dữ nói: “Mẹ, mẹ không thích gái đẹp phải không?”

"Tôi thích nó, tại sao tôi không thích nó?" Mẹ khẽ cau mày, thu hồi nụ cười, đột nhiên hạ giọng chậm rãi nói: "Không chỉ có xinh đẹp, mẹ còn thích rất nhiều."

"Phụ nữ, phụ nữ, đam mê."

Tôi thấy mẹ tôi cố ý nói như vậy, như một trò đùa với tôi, nhưng đây lại là cơ hội cho tôi nên tôi thản nhiên đáp: “Thà con vô tội. Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi."

"Ờ-huh."

Mẹ nghe xong, đồng tử của mẹ chợt co rút lại, sau đó mẹ hắng giọng, hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ có thể nói đùa được không? Bạn nghèo nhưng bạn rất kiêu hãnh. Có thể tùy tiện ăn uống, nhưng không thể nói bậy, chúng ta cùng xem trận đấu."

Tôi muốn nói thêm gì đó nhưng mẹ tôi đã quay đầu lại xem trận đấu, rõ ràng là không muốn tôi nói chuyện với mẹ nữa. 

Nghĩ đến đây, mục đích lợi dụng cơ hội để đem hàng tư nhân vào đã đạt được. Đợt này không thua nên tôi bỏ cuộc và bắt đầu xem trận đấu. 

Dù không tốn một xu nhưng cơ hội được xem trực tiếp trận đấu rất hiếm nên sẽ hơi tiếc nếu không xem kỹ. 

Ngay từ đầu ván đấu đầu tiên, đôi bên đã chiến đấu không thể tách rời. Đỉnh điểm nối tiếp nhau, tiếng hò reo của khán giả cũng nối tiếp nhau. 

Sự phấn khích trong cuộc đụng độ giữa hai nhà vô địch thế giới là điều tôi không thể so sánh được. 

Tôi chỉ ngưỡng mộ họ khi theo dõi từng bước đi của họ và tôi cũng muốn cố gắng tìm ra khuyết điểm nào. 

Kết quả thật hoàn hảo, rất ít lỗi bắt buộc, cả kỹ thuật và sức mạnh đều không chê vào đâu được. 

Nghĩ thế này thì huống chi mẹ tôi, ngay cả tôi, một người đàn ông, cũng thấy một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lại đẹp trai. 

Mỗi khi Federer ghi được một điểm, mẹ anh đều vỗ tay cổ vũ. Và mỗi khi cậu thua một điểm, mẹ cậu sẽ cổ vũ cho cậu. 

Khi nhìn mẹ như thế này, tôi không khỏi nghĩ đến việc mẹ đã cổ vũ tôi như thế nào khi tôi chơi bóng rổ. 

Trong lúc bàng hoàng, cảnh tượng lúc đó lại hiện lên trong đầu tôi, cứ như thể tôi là Federer đang thi đấu vậy. 

Nếu tôi bất khả chiến bại như Federer, mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? 

So với Federer, dù Nadal cũng chơi rất hay nhưng anh vẫn không thể so sánh về trình độ cũng như kinh nghiệm. 

Điều này khiến Nadal không kịp điều chỉnh tâm lý khi thua 4-6 ở game đầu tiên và không giành được giao bóng ở game thứ hai. 

Hai ván tiếp theo không bằng nhau, Federer trực tiếp bị đánh bại. 

Có lẽ vì toàn bộ trò chơi kết thúc quá nhanh nên vẫn còn khá sớm. 

Cảnh tượng sao Hỏa đâm vào Trái đất được quảng cáo ban đầu đã không xuất hiện. Ban tổ chức không biết họ đang nghĩ gì. Họ cho biết sẽ chọn ra hai khán giả may mắn để thi đấu một trận đấu đôi nam nữ nhỏ với các nhà vô địch đơn nam và đơn nữ. 

Nhà vô địch đơn nữ được quyết định ngày hôm qua là Sharapova. 

Tay vợt xinh đẹp thuộc chủng tộc hỗn hợp người Nga này có mái tóc vàng, đôi mắt xanh và khuôn mặt hình quả dưa. Cơ bắp săn chắc và bộ ngực đầy đặn của cô ấy trông rất hấp dẫn dưới bộ đồng phục quần vợt. 

Nhưng mẹ tôi đang ở bên cạnh nên tôi giả vờ như không quan tâm và không gặp mẹ nhiều. 

Sau khi ban tổ chức bàn bạc với hai tay vợt, họ thông báo trên radio rằng Federer sẽ ném bóng và người may mắn sẽ là người bắt được. 

Nếu khán giả nhận bóng không biết chơi quần vợt thì có thể chuyển bóng cho khán giả khác. 

Nếu khán giả bắt bóng có đồng đội của mình thì quả bóng thứ hai sẽ không được ném. 

Nghe tin anh có thể chơi bóng rổ cùng thần tượng, toàn bộ khán giả lại một lần nữa phấn khích. 

Federer một lần nữa vẫy vợt chào khán giả trên khán đài, sau đó nhìn Sharapova, nói chuyện với cô vài lời rồi đưa bóng và vợt cho cô. 

Thì ra quyền này đã được trao cho Sharapova một cách rất lịch sự. 

Sau khi Sharapova đập bóng vài lần, cô ấy đánh nó về phía chúng tôi. 

Chỉ có thể nói đó là số phận. Tình cờ nó trúng vào tay mẹ tôi. 

"Ồ!"

Tôi kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ mua vé số à? Chính là nó đây”.

Sau đó người dẫn chương trình hỏi mẹ tôi có biết chơi bóng không, bà gật đầu đồng ý. 

Sau đó, khi anh hỏi cô có muốn ngẫu nhiên tìm đồng đội hay gì đó không, mẹ cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, mẹ sẽ tự mình chọn”. 

Nói xong mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. Lúc đầu tôi hơi bối rối, nhưng tôi đột ngột đứng dậy sau hai giây. 

Chúng tôi đến sân, và sau đó người tổ chức nói với chúng tôi rằng áo đấu và vợt mới toanh đã được chuẩn bị, với nhiều mẫu mã khác nhau, và chúng tôi được yêu cầu vào phòng thay đồ để lấy chúng. 

Sau đó, chúng tôi đi đến phòng thay đồ tương ứng, mất vài phút để chuẩn bị trang bị và bước ra. 

Mẹ đội chiếc mũ tennis màu trắng, mặc bộ quần áo tennis không tay màu xanh nhạt và mặc váy màu xanh nhạt. 

Mẹ tôi hiếm khi mặc váy ngắn, điều này bây giờ rất hiếm. Thực tế, mẹ tôi khá gợi cảm khi diện váy ngắn. 

Mẹ lúc này đặc biệt hấp dẫn. Bộ trang phục tennis này vừa vặn dù nó tôn lên những đường cong duyên dáng, làm nổi bật làn da trắng ngần, tôn lên những đường nét không đồng đều hay làm nổi bật vóc dáng lực lưỡng của cô ấy. 

“Sau này cậu sẽ đứng ở đâu?” Mẹ hỏi khi đang tập khởi động. 

"Mẹ, cho con đứng ở vạch cuối sân. Con nhường cho mẹ khu vực phát bóng phía trước nhé?" Tôi cũng bắt đầu thực hiện các bài tập khởi động. 

"Không sao đâu, cứ chọn vị trí nào phù hợp với cậu đi." Mẹ sẵn lòng đồng ý: “Nhưng nếu con đứng phía sau sẽ phải chạy lung tung nhiều nên con phải chuẩn bị tinh thần nhé”.

"Vậy thì giải quyết đi. Những việc chạy nhiều phải giao cho con. Con có muốn mẹ đi không?"

Sau khi kết thúc bài tập khởi động, tôi vỗ nhẹ vào quả bóng để cảm nhận và nói: “Nếu sau này đối thủ đánh bóng, mẹ đừng lo lắng, con sẽ nhận lấy. Chúng ta hãy tập trung tấn công vào khu vực mà Federer chịu trách nhiệm phòng ngự. Dù sao thì anh ấy cũng mới chơi xong một ván, thể lực chắc hẳn vẫn chưa hồi phục. Đây là một bước đột phá”.

"Huh? Chúng tôi thậm chí còn bắt đầu chiến thuật."

Mẹ tôi có chút ngạc nhiên nói: “Con vẫn không muốn ghi điểm trước những cầu thủ giỏi nhất thế giới phải không? Mẹ con và mẹ thậm chí còn không dám nghĩ đến việc ghi điểm trước họ khi chúng ta ở đỉnh cao, nhưng con thực sự dám nghĩ đến điều đó.”

"Đây là một cơ hội hiếm có để chiến đấu. Bạn không muốn họ ít nhất cảm thấy bị đe dọa sao?" Tôi chạm vào vợt và ngẩng cao đầu nói.

Mẹ tôi nhìn tôi, vài giây sau, mẹ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​vuốt tóc bên tai rồi nói: “Đi thôi.”

Khi trở lại sân và nhìn thấy hai cặp số 1 thế giới đứng bên kia lưới, tinh thần thi đấu của tôi rất hưng phấn, toàn thân hưng phấn. 

Sau khi quan sát vị trí đối diện, Sharapova cũng đang đứng ở khu vực giao bóng, là khu vực sát khu vực cấm địa, với Federer ở phía sau. 

Bộ ngực khủng và khe ngực sâu của Sharapova lủng lẳng ngay trước mắt tôi, nhưng bộ ngực của mẹ tôi mà tôi vừa nhìn thấy trong phòng thay đồ cũng không hơn bà là mấy. 

Vì là trận đấu giải trí nên chúng tôi được quyền giao bóng. Tôi tiến lên và giao bóng chăm chỉ, tìm kiếm góc xa của Federer. 

Nhưng nhà vô địch thế giới là nhà vô địch thế giới. Những cú giao bóng và đánh của tôi không gây ra mối đe dọa nào cho họ và luôn được giải quyết dễ dàng. 

Chúng ta đã ghi được nhiều điểm liên tiếp, chủ yếu là nhờ những cú đánh nhanh vào lưới của Sharapova. 

Mặt khác, chúng tôi có thể bảo vệ hầu hết các quả bóng đến từ đường cuối sân. 

Sau hàng chục hiệp, thể xác tôi kiệt sức, mẹ tôi cũng vậy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và điều chỉnh tâm lý của mình. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ đang vén váy xếp ly của quả bóng tennis trong tư thế sẵn sàng. Khi đôi chân to trắng nõn của cô ấy càng sáng bóng hơn dưới ánh nắng, tôi thề rằng dù thế nào đi nữa cũng sẽ ghi điểm. 

Lúc này, Federer thể lực dường như khá cao, mồ hôi trên người có thể phản chiếu tia nắng. 

"Mẹ, con sẽ lên cao hơn, nếu bóng thấp hơn, mẹ có thể đánh thẳng vào góc xa của chúng, nhất định sẽ có tác dụng!" Tôi bước lại gần mẹ và thì thầm bên cạnh mẹ. 

Khi đó, tôi không quan tâm đến tốc độ và sức mạnh mà chỉ nhấn mạnh đến độ cao và vị trí tiếp đất. Mục đích là để ngăn Sharapova chạm bóng và tạo điều kiện cho Federer di chuyển nhiều nhất có thể. 

Hơn nữa, vì không sử dụng toàn bộ sức mạnh nên tôi cũng tiết kiệm được một ít thể lực và có thể chống đỡ được rất nhiều đòn tấn công của đối thủ. 

Quả bóng này quay đi quay lại nhiều vòng. Federer không kiểm soát tốt cường độ và góc trả bóng, đánh bóng chậm và ngắn. 

Mẹ tôi thấy vậy liền chạy tới và đánh bóng chéo với một lực rất lớn. 

Quả bóng tennis bật ra khỏi sân sau khi chạm vào góc đối diện của khu vực phát bóng. 

Mẹ tôi và tôi đã nhận được điểm đầu tiên! 

"Đẹp!" Tôi không chỉ nắm chặt tay và hét lên. 

Theo thói quen chơi tennis truyền thống, nếu đánh đôi thì nên động viên nhau sau khi ghi bàn. 

Thế là tôi bước tới và đập tay với mẹ. 

Tôi nhìn thấy mồ hôi trên mặt và cổ của mẹ tôi, mẹ nhìn tôi vui mừng. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thể kiếm được nhiều điểm hơn." Tôi tự tin nói, đồng thời động viên mẹ. 

"Vâng." Mẹ cau mày gật đầu: “Cố gắng hết sức nhé.”

“Đợi một chút,” tôi nói với trọng tài. Sau đó tôi xuống khu vực nghỉ ngơi lấy khăn rồi chạy lon ton về phía mẹ. 

"Hả?" Mẹ nhìn tôi hơi khó hiểu.

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.” Tôi vừa nói vừa dùng khăn lau mặt và cổ cho mẹ: “Chúng ta nhất định sẽ thắng.”

"Ha." Mẹ mỉm cười dịu dàng, cầm chiếc khăn tắm của tôi cẩn thận lau lên mặt và cổ tôi: “Con là người đã vất vả rồi”.

Sau một hồi nghỉ ngơi, chúng tôi tiếp tục trò chơi. 

Sau khi nhận thấy chiến thuật của tôi, họ đã có những điều chỉnh tương ứng. 

Nhưng tôi luôn nhắc nhở bản thân mình phải chiến thắng và giữ vững dù có chuyện gì xảy ra. 

May mắn thay, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang chạy, và đôi khi chiếc váy ngắn của mẹ bị bay lên do chuyển động lớn. Tôi có thể thấy cô ấy mặc chiếc quần lót ren màu đen, rất nóng bỏng. 

Điều này khiến tôi cảm thấy như mình có sức mạnh vô tận, và tôi dựa vào sức mạnh này để ghi điểm. 

Chẳng mấy chốc quả bóng cuối cùng đã đến và tôi định đánh nó để giành chiến thắng. 

Bởi vì thể lực của tôi đã đạt đến giới hạn nên tôi đã bị rút quá sức trong mười phút và không thể tiếp tục chống đỡ được nữa. 

Khi tôi tung cú đánh này bằng toàn bộ sức lực, cổ tay của tôi đột nhiên yếu đi và tôi khó có thể sử dụng được sức mạnh của mình. Kết quả là bóng không hung hãn như mong đợi. 

Đối thủ đã nắm bắt được khuyết điểm này và tung ra cú sút chéo góc nhanh chóng. 

Để ngăn bóng đi ra ngoài biên, tôi dùng chút sức lực cuối cùng chạy nhanh sang góc đối diện. 

Nhưng bóng đi quá nhanh và góc đi rất khó. Khi bóng chạm đất, tôi vẫn chưa ở tư thế thuận lợi để bắt bóng. 

Tôi vừa mất trọng tâm và cố gắng hết sức để đánh lại quả bóng, nhưng đồng thời tôi tưởng mình đã mất trọng tâm và ngã xuống đất. 

Chất lượng cú trả bóng của tôi rất kém và nó đã bị Sharapova trực tiếp chuyền về phía trước. 

Tôi tự nhủ, thế là xong, không có cách nào cứu được mình, vì mình vừa đứng dậy. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã đoán trước được vị trí đánh của Sharapova, liền đổi đường bằng một cú trái tay và chỉ thẳng vào góc đối diện của đường cuối sân. 

Federer dường như đã nới lỏng cảnh giác. Anh ta vẫn ở bên kia đường biên ngang nên không bắt được bóng. 

"Thắng!"

Mẹ vui vẻ ném vợt, giơ cao tay và reo hò. 

Cùng lúc đó, trên khán đài vang lên những tràng pháo tay và cảm thán kéo dài. 

Tôi ném vợt xuống, thở hổn hển và vỗ tay cách mẹ không xa và chân thành chúc mừng mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi quay lại và bước nhanh về phía tôi, với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

"Tiểu Hạo, chúng ta thắng!" Mẹ không khỏi nói với tôi rồi ôm tôi: “Con thật tuyệt vời!”

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực căng tròn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi thực sự muốn được mẹ ôm vào lòng và bước vào vùng đất dịu dàng của mẹ. 

Khác với lần trước tôi cõng mẹ, lần này ngực tôi áp vào ngực tôi, chính mẹ là người chủ động ôm tôi thật chặt. Mức độ mềm mại trên ngực tôi hoàn toàn không thể so sánh được với vùng tiếp xúc và cảm giác khoái cảm mà nó mang lại. 

"Mẹ chơi giỏi lắm." Tôi cũng dùng trái tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ, cười nói: “Con đã thắng điểm quan trọng nhất, nếu không thì chúng ta đã không thắng.”

"Nó giống như một giấc mơ vậy." Một lúc sau, mẹ buông tôi ra, thở phào nhẹ nhõm: “Không, trong mơ mẹ cũng không bao giờ dám nghĩ như vậy”.

Sau trận đấu, hai bên bắt tay nhau thể hiện tình hữu nghị. Vào lúc này, một điều thú vị nhỏ đã xảy ra. 

Sau khi bắt tay, Federer nói chuyện với mẹ bằng tiếng Anh, nói rằng anh muốn đãi bà một bữa tối và hỏi liệu anh có thể để lại thông tin liên lạc của bà không. 

Tiếng Anh của mẹ không tệ nên mẹ chắc chắn có thể hiểu được những từ này. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Đây là một câu nằm ngoài sự mong đợi của cô.

Mẹ tôi không trả lời ông ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi đang nghỉ ngơi sang một bên, rồi mỉm cười với anh ấy và từ chối lời mời và yêu cầu của anh ấy. 

Tôi nghĩ ít nhất mẹ tôi cũng đồng ý để lại thông tin liên lạc của bà. Suy cho cùng, anh ấy là thần tượng của tôi kể từ khi cô ấy chơi quần vợt.

Khoảnh khắc mẹ từ chối mẹ, tôi cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp. 

Trên chuyến tàu điện ngầm về, mẹ tôi không ngừng thảo luận về trò chơi với tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy vui vẻ như vậy, và cô ấy cũng chưa bao giờ nói chuyện với tôi nhiều như vậy. 

Khi chúng tôi trở về khách sạn thì màn đêm đã buông xuống.

Vừa về đến khách sạn, mẹ tôi lập tức cởi giày rồi ngồi lên giường, vẻ mặt đau đớn.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi đứng trước mặt mẹ, cúi xuống lo lắng hỏi: “Chân lại đau à?”

"Không, không."

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, nhéo vai con, yếu ớt nói: “Đã lâu rồi mẹ mới nghiêm túc chơi hết sức như vậy. Đột nhiên toàn thân có chút choáng váng, khắp nơi đều cảm thấy đau nhức.”

"Quả thực, trận đấu hôm nay đòi hỏi rất nhiều thể lực." Tôi gật đầu nói: “Vậy để con xoa cho mẹ, sẽ dễ chịu hơn. Nếu không con sẽ không ngủ được một lát.”

"Không, có lẽ sau này sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi vận động toàn bộ cơ bắp và nói với tôi: “Mẹ nghỉ ngơi trước đã. Con đi tắm đi. Vừa rồi con ra mồ hôi vì chơi gôn. Khi con tắm rửa xong, mẹ đoán là mẹ sẽ không còn đau nữa nên mẹ sẽ đi tắm lại”.

"Được, vậy tôi đi giặt trước." Tôi nói rồi đi thay quần áo. "Nếu cơn đau trở nên trầm trọng hơn, hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào và tôi sẽ ra ngay."

"Tôi biết." Mẹ cười giận dữ và nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Đi, đi."

Tôi đi ra sau khi tắm xong và mẹ tôi đã sẵn sàng bước vào. 

“Tôi ra ngoài một lát trước được không?” Tôi chủ động hỏi mẹ. 

"Hả?" Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới và nói một cách không chắc chắn: “Tùy con thôi.”

Sau khi mẹ vào tắm xong, tôi ra ngoài. 

Không chỉ để tránh mẹ phải tắm, mà quan trọng hơn là tôi cần mua thứ gì đó. 

Có một cửa hàng bánh cách khách sạn không xa. Tôi đã đặt bánh sinh nhật trước khi đến đây và hôm nay đã chờ đợi thời điểm này. 

Đúng, hôm nay thực ra là sinh nhật của mẹ cô, nhưng cô hoàn toàn quên mất chuyện đó.

Chiếc bánh này tuy không lớn nhưng khi cầm trên tay tôi có cảm giác nặng nề, như thể tôi chưa từng cầm thứ gì nặng hơn thế này. 

Tôi chạy thật nhanh về nhà mà vẫn giữ cho bánh ổn định và không bị va đập, vì tốt nhất là chuẩn bị sẵn mọi thứ trước khi mẹ đi tắm. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi còn chưa tắm xong thì vội chạy về. Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng cửa mở, bà thận trọng tắt nước và hỏi: “Ai?”

"Là con đây mẹ, con về rồi." Nghe tôi trả lời, mẹ nói “Ồ” rồi lại mở nước. 

Tôi lau bàn vài lần rồi đặt chiếc bánh vào giữa bàn, cẩn thận mở ra và nhét một cây nến vào. 

Sau đó đặt ghế vào vị trí và đóng rèm lại. 

Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong, tôi đứng cạnh công tắc đèn chờ mẹ đi ra, trái tim nhỏ bé của tôi đập rất nhanh. 

Tôi nhìn đồng hồ, kim giây đang tích tắc, nhưng mỗi nhịp đập đều khiến tôi cảm thấy thời gian dài vô cùng. 

Hai phút ngắn ngủi tựa như hai ngày đêm. 

Tiếng nước dừng lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mặc quần áo sột soạt, đồng hồ đếm ngược bắt đầu. 

Khoảnh khắc mẹ tắt đèn trong phòng tắm và mở cửa phòng tắm, tôi hít một hơi thật dài và tắt đèn trong phòng một cách gọn gàng. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tôi thấy vậy không khỏi nghi hoặc nói: "Tiểu Hạo, có phải bị cúp điện không?"

Vừa nói, mẹ cô vừa từ từ bước vào trong. 

Tôi không đáp lại mẹ mà chậm rãi thắp ngọn nến duy nhất. Ánh nến lung linh dịu dàng từ từ lan rộng trong căn phòng tối, cuối cùng lấp đầy toàn bộ căn phòng. 

Tôi dùng tay chậm rãi đánh theo nhịp, mỉm cười, nhìn mẹ xinh đẹp với ánh mắt yêu thương và khẽ hát trong miệng câu hát “Happy Birthday to You”. 

Cùng với tiếng hát của tôi, khi ánh nến chiếu sáng, tôi thấy mẹ tôi đứng trước giường, sững sờ, vẻ mặt phức tạp, rồi chậm rãi bước về phía tôi. 

Mái tóc dài gợn sóng xõa đều trên vai, kết hợp với đôi khuyên tai màu trắng bạc trên tai, cô toát lên khí chất đoan trang và thanh lịch. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ màu trắng yêu thích của tôi với khí chất thanh lịch, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo thanh tú dưới ánh nến đung đưa hơi mờ ảo tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. 

Chiếc váy ngủ hình chữ Y ôm lấy hai bộ ngực ngọc hoàn hảo. Bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra dưới xương đòn đầy đặn và săn chắc, tạo thành một khe sâu hình chữ Y lớn trong không gian hình chữ Y lộ ra. 

Vòng eo thon được buộc bằng đai váy ngủ, giúp vạch ra những đường cong lõm, lồi của phần trên và phần dưới rõ ràng và nổi bật hơn, đầy khí chất gợi cảm. 

Khi mẹ tôi đến gần tôi hơn, ánh nến soi rõ diện mạo của mẹ hơn, và sự bí ẩn dần lùi xa. Tiếp theo là hương thơm của mẹ tôi vừa tắm xong, và nét mặt thanh tú và hoàn hảo của bà hiện ra. 

"Đây là cái này à?" Mẹ bước đến gần tôi, nhìn chiếc bánh trên bàn rồi nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên sự bối rối, cô cảm thấy như mất đi linh hồn. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Hôm nay là sinh nhật mẹ”.

"Hôm nay là sinh nhật của tôi à?"

Đôi mắt của mẹ nhìn khắp nơi, như thể mẹ đang suy nghĩ gì đó rất nhanh nhưng không tài nào đoán ra được. Hồi lâu sau, cô chợt hiểu ra. Cô thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu bất đắc dĩ cười: "A, hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi còn không nhớ, không ngờ anh còn nhớ."

"Tôi nhớ nó mỗi năm."

Tôi nhìn bánh dâu tây, cười khổ nói: “Chỉ là năm nào sinh nhật của mẹ cũng bị bỏ lỡ, con không biết mẹ thích loại bánh nào, con chỉ biết mẹ thích ăn dâu tây, không biết bánh này có hợp khẩu vị của mẹ không.”

"Con trai tôi đã đặc biệt chuẩn bị một chiếc bánh cho tôi. Có loại bánh nào không hợp khẩu vị của tôi không?"

Nụ cười của mẹ trở nên có chút dịu dàng. Cô nhướng mày, mỉm cười nhìn chiếc bánh, nhẹ nhàng nói: "Bánh này đẹp quá, nhưng sao chỉ có một ngọn nến?"

"Bởi vì mẹ, mẹ là duy nhất trên thế giới." Tôi trả lời một cách nhẹ nhàng và chân thành: “Nó thể hiện sự độc đáo của bạn và không thể thay thế được”.

Nghe tôi nói, mẹ chỉ đưa mắt nhìn tôi. Ánh mắt này đặc biệt dịu dàng, dường như ẩn chứa một loại cảm giác khó tả, có lẽ là cảm giác hạnh phúc. Cô ấy im lặng một lúc lâu, rồi nở một nụ cười méo mó với tôi. 

"Mẹ, trước tiên hãy ước một điều đi."

Nụ cười của mẹ khiến tim tôi đập nhanh như một con nai, gần như phá vỡ nhịp điệu của tôi. Tôi vội bảo mẹ ngồi xuống ghế và giục: “Mẹ không ước thì nến sẽ tắt”.

"Được rồi."

Mẹ tôi không từ chối và sẵn sàng đồng ý. 

Cô đan hai tay vào nhau, nhắm mắt lại và thả lỏng khuôn mặt. Giữ nguyên trạng thái này hơn mười giây, cô mới từ từ mở mắt ra và nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu ăn thôi."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, cầm con dao nhựa lên cắt hai miếng bánh nhỏ. 

“Mẹ ơi, mẹ đã ước điều gì thế?” Tôi nhận lấy chiếc bánh từ tay mẹ và hỏi. 

“Chỉ ước một điều thôi thì không được sao?” Mẹ mỉm cười rồi nếm thử chiếc bánh: “Ngọt lắm, con chắc chắn sẽ thích.”

Hai mẹ con chúng tôi ăn chậm rãi và trò chuyện trong không khí thoải mái, vui vẻ. 

Thấy thời gian và không khí đã ổn định, tôi định thực hiện bước tiếp theo. 

Sau khi thấy mẹ ăn ngon miệng, tôi nói với mẹ:

"Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ phải không? Mẹ có vui không?"

"Vui mừng."

Mẹ tôi có vẻ bối rối, nhưng bà nhanh chóng gật đầu đáp: “Đã nhiều năm rồi mẹ không tổ chức sinh nhật, mẹ thực sự không nhớ ngày sinh nhật của mình. Chẳng trách hôm qua con hỏi mẹ hôm nay là ngày gì, hóa ra con đã chuẩn bị sẵn sàng!”

"Thật ra năm nào tôi cũng nhớ, nhưng mỗi năm tôi đều không có cơ hội nói chuyện này với mẹ, hay chuẩn bị sinh nhật. Mẹ tôi thường rất bận, ngày Quốc khánh bà không gặp nhiều người, tôi cũng không quan tâm. Nhưng tôi vẫn luôn muốn tổ chức sinh nhật cho mẹ. Điều quan trọng nhất khi tôi đến đây lần này là để chúc mừng sinh nhật mẹ."

Tôi cắt một miếng bánh nhỏ khác cho mẹ, đưa cho mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con chưa bao giờ có cơ hội cảm ơn mẹ đã chăm sóc cho con khôn lớn lâu như vậy. Con thực sự muốn nói với mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả!”

“Mấy năm nay công việc của tôi quá bận rộn, làm mẹ, tôi cũng không thèm để ý tới chuyện của anh.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng đặt chiếc bánh vừa lấy lên bàn, dùng tay phải chạm vào mặt tôi và xúc động nói: “Con đã lớn rồi, anh hùng văn học, mẹ không thể gọi con là Tiểu Hào nữa”. 

Nói xong mẹ tôi bỏ tay xuống.

Dù chỉ diễn ra trong vài giây nhưng hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

“Vì hôm nay là sinh nhật của mẹ nên quà sinh nhật là không thể thiếu được.”

Tôi vừa nói vừa bật đèn trong phòng: “Con đã chuẩn bị hai món quà, hy vọng mẹ thích.”

Nói xong tôi đi đến vali lấy ra hai hộp quà được gói rất tinh xảo. 

Cái nhỏ đựng dây chuyền, cái lớn hình chữ nhật đựng đồ bơi. 

Đầu tiên tôi đặt hộp quà nhỏ lên bàn. 

"Chúng tôi cũng đã chuẩn bị một món quà sinh nhật." Mẹ nhìn hộp quà, có chút kinh ngạc nói: "Là cái gì?"

Tôi mở hộp quà rất cẩn thận vì không muốn hộp quà bị hư hỏng dù chỉ một chút. Khi hộp quà được mở ra, hộp trang sức màu đỏ bên trong từ từ lọt vào tầm mắt của người mẹ. 

"Đây là?" Rõ ràng mẹ đã nhận ra đó là một hộp trang sức. Cô ấy nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên rồi nhìn tôi, "Anh mua gì thế?"

Tôi không trả lời mẹ ngay lập tức. Tôi cầm hộp trang sức bằng cả hai tay, cẩn thận nhẹ nhàng đưa cho mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, đây là quà sinh nhật con tặng mẹ, hy vọng mẹ sẽ thích nó”.

Mẹ cầm lấy hộp trang sức, nhìn tôi như muốn xác nhận rồi cẩn thận mở ra. 

Chiếc vòng cổ màu trắng bạc tỏa ra ánh sáng dưới ánh đèn và xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

"Thật là một chiếc vòng cổ đẹp." Mẹ kêu lên mà không rời mắt khỏi chiếc vòng cổ. 

“Chỉ cần mẹ thích là được.” Tôi ra hiệu cho mẹ nhặt nó lên và xem. “Trước đây mẹ nói nó đẹp như vậy, mẹ rất sợ chọn phải thứ con không thích.”

"Bạn có quá tự tin về bản thân khi mua những thứ này không?" Mẹ nhẹ nhàng lấy chiếc vòng cổ ra và nói đùa: “Tại sao con lại nghĩ đến việc mua một chiếc vòng cổ?”

"Cái này."

Tôi cụp mắt xuống, rồi bình tĩnh nói để không phá hỏng bầu không khí hiện tại: "Mẹ, lúc nãy con để ý thấy mẹ không đeo vòng cổ trên cổ. Ngày nào mẹ cũng đeo. Mấy ngày nay con không thấy nên con nghĩ có lẽ nó đã thất lạc. Con cũng thấy mẹ đeo vòng cổ trông rất đẹp nên con muốn mua một chiếc vòng cổ cho mẹ."

"Vậy là xong." Mẹ trầm tư hạ ánh mắt xuống, nhẹ giọng nói: “Con có thể để ý đến những chi tiết nhỏ như vậy, trong mắt con không chỉ có trò chơi.”

"Đó là những gì bạn đã nói."

Nhân cơ hội này để được chút ân huệ nên tôi nói: “Không có gì ở anh mà tôi không quan tâm hay chú ý cả. Chưa kể để ý rằng anh không đeo vòng cổ, dù anh có rụng một sợi tóc thì tôi cũng biết. Những thứ đó trong game cũng không thể so sánh được.”

“Tôi khen cậu xong rất tự hào, nhưng làn da dày của tôi vẫn không thay đổi chút nào.” Mẹ vừa tức giận vừa cười: “Hôm nay nghe có vẻ không béo ngậy, khá hữu ích.”

"Đúng rồi. Mẹ ơi, mẹ không thử à?" Tôi vội nói khi nhìn mẹ cất chiếc vòng cổ vào hộp. 

"Không có ai giúp tôi mặc vào sao? Tại sao tôi không cất nó đi?" Mẹ nói với một chút oán giận, như thể trong lời nói của mẹ có ẩn ý gì đó. 

"Là lỗi của con. Mẹ, con sẽ mặc nó cho mẹ." Tôi hiểu ý mẹ, lại lấy chiếc vòng cổ ra và nói với mẹ: “Chúng ta hãy đeo nó trước gương để mẹ có thể nhìn thấy”.

Trước tấm gương soi toàn thân, tôi đứng sau lưng mẹ, vòng tay qua cổ mẹ, nhẹ nhàng đặt chiếc vòng cổ lên da mẹ. 

Sau khi điều chỉnh vị trí của chiếc vòng cổ trong gương, tôi buộc chiếc vòng cổ vào sau gáy của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhìn vào gương và dùng tay sắp xếp chiếc vòng cổ, trầm trồ khen ngợi. 

"Mẹ ơi, nó trông rất hợp với mẹ." Tôi đến bên mẹ và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ trong gương. "Tôi nghĩ nó trông đẹp hơn cái trước. Bạn nghĩ sao?"

"Tất cả đều trông ổn." Mẹ nhìn gương một lúc rồi mới trả lời: "Nhưng mẹ thích cái này hơn."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi khen ngợi một cách chân thành. 

"Anh bắt đầu nói chuyện trôi chảy sau khi tặng quà cho em phải không?"

Mẹ chợt thu lại nụ cười, lấy lại tư thế lạnh lùng, nhỏ giọng nói, rồi mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Nhưng lần này mẹ không quan tâm đâu.”

Mẹ nói, ôm tôi nhẹ nhàng, cảm nhận được sự chạm vào ngực mẹ thật mềm mại và tuyệt vời, giọng mẹ rất nhẹ nhàng: “Con ngoan, cảm ơn con đã tổ chức sinh nhật cho mẹ. Mẹ rất thích.”

Mẹ vẫn không buông vòng ôm của mẹ, tôi đặt tay lên lưng mẹ, dụi mặt vào cổ mẹ, xúc động nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đã bao năm rồi, con với tư cách là con trai của mẹ, chưa một lần tổ chức sinh nhật cho mẹ. Đó là vì con đã làm không tốt. Từ nay về sau, mỗi dịp sinh nhật con sẽ ở bên mẹ."

"Được rồi." Mẹ tôi chạm vào gáy tôi và nhẹ nhàng đáp: “Chúng ta sẽ cùng nhau trải qua mỗi ngày”. Nói xong mẹ buông tay tôi ra.

"Mẹ, còn có một món quà nữa." Tôi nói đến đây, giả vờ dừng lại, có chút xấu hổ nói: “Nhưng tôi sợ anh không thích, không biết có nên lấy ra hay không.”

"Sợ ngươi không biết có nên lấy ra hay không?"

Mẹ mỉm cười với tôi như thể mẹ đã nhìn thấu mọi chuyện: “Ngày mai con đã chuẩn bị sẵn cho mẹ rồi, nếu không sẽ không gói ghém. Nhưng con nói có thể mẹ sẽ không thích, hình như cũng đúng. Vì vậy, hãy làm cho ngày hôm nay trở nên đặc biệt nhé. Mẹ hứa dù con có tặng gì cho con thì dù con không thích, mẹ cũng sẽ không giận con”. 

"Được, mẹ là tốt nhất." 

Tôi nịnh nọt mẹ, điều tôi chờ đợi chính là lời nói của mẹ. 

Tôi đi lấy chiếc hộp đựng bộ đồ bơi gợi cảm và để mẹ mở hộp ra.

Khi nhìn thấy bộ đồ bơi gợi cảm như vậy bên dưới, cô tỏ ra không thể tin được.

"Ngay cả khi tôi nói tôi sẽ không tức giận, nhưng điều này?"

Mẹ muốn tức giận, nhưng vì mẹ vừa nói không tức giận nên chỉ có thể làm ra vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Sao con lại mua cái này? Mẹ cho con cơ hội giải thích."

"Mẹ, chúng ta đi tới cửa sổ." 

Tôi đã lường trước tình huống này từ lâu, và tôi sẽ không ngu ngốc đến mức phá hủy bầu không khí tuyệt vời mà tôi đã dày công tạo dựng ngày hôm nay. Đương nhiên là tôi đã có kế hoạch làm như vậy.

Tôi và mẹ đến bên cửa sổ, kéo rèm, chỉ vào khoảng không nhìn thấy được rồi nói: “Bên kia là biển. Tôi nhớ ở nhà mẹ có nói muốn đi biển nhưng vì nhiều lý do nên không đi. Lần này đến Thượng Hải, tôi nghĩ nếu có thể thực hiện được tâm nguyện của mẹ thì thật tuyệt. Phong cách này trước. Sau khi mô tả trước hình dáng của mẹ tôi với cửa hàng, tôi nghĩ nó trông đẹp và tôi nghĩ rằng một ngày nào đó trong khoảng thời gian này, tôi sẽ mặc áo tắm với mẹ.

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta đi nhé.” Mẹ nhìn biển xa trong màn đêm và thở phào nhẹ nhõm. “Trước đó, tôi sẽ nhận món quà này.” 

Mười phút sau, mẹ con tôi dọn bàn rồi đi ngủ.

Tôi vẫn ngủ bên trong còn mẹ tôi ngủ bên ngoài.

Lần này mẹ tôi không bật TV, cũng không nói chuyện với tôi. Cô nhắm mắt lại, như thể sắp ngủ ngay.

Nhưng đèn vẫn sáng và mẹ tôi không bao giờ bật đèn khi ngủ.

"Mẹ." Tôi thì thầm thăm dò.

"Hả?" Mẹ đáp nhẹ nhàng mà không mở mắt.

“Hôm nay tôi có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không?” Tôi ngồi bên giường không nằm mà thăm dò thêm.

"Hả? Yêu cầu là gì?" Mẹ mở mắt ra, bình tĩnh nói: “Con nói huyền bí quá.”

"Ừm, tôi có thể ngủ trên đùi tôi như hôm qua được không?" Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo sâu thẳm của mẹ, nhẹ nhàng nói, không cao giọng: “Nhưng là mẹ, mẹ ngủ trên đùi con đi.”

Mẹ tôi bất ngờ nhìn tôi, có chút ngạc nhiên, hồi lâu không nói gì. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy như không có cơ hội. 

Để tránh cho đôi bên xấu hổ và không làm hỏng bầu không khí tốt đẹp, tôi quay mặt đi, hơi cúi đầu, lịch sự mỉm cười nói: “Quên đi, con biết con đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Mẹ, đừng…” Đột nhiên, mẹ đặt tay lên đầu gối tôi, gò má ấm áp của mẹ áp vào đùi tôi, “A…” Tôi không ngờ mẹ lại làm ra động tác như vậy. 

"Hôm nay là sinh nhật của tôi mà anh vẫn đòi hỏi tôi."

Mặc dù cơ thể cô đã có phản ứng, nhưng mẹ cô vẫn bất đắc dĩ, lạnh lùng nói: “Hôm nay tâm tình tôi rất tốt, có lỡ hứa với con một lần cũng không sao. Nhưng nếu con còn làm sai thì mẹ sẽ xuống ngay, con hiểu không?”

"Đã hiểu."

Tôi giả vờ phục tùng và đồng ý, nhưng dương vật của tôi cương cứng ngay lúc đầu mẹ tôi nhô lên. May mắn thay, mẹ tôi đang đứng bằng chân thay vì ngồi trên lưng nên tôi không bị chú ý. “Mẹ ơi, cảm giác mẹ nằm trong lòng con thật tuyệt vời.”

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Mẹ hỏi với vẻ thích thú.

"Tôi không thể nói được." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Chỉ ấm thôi. Con đã từng nằm trong lòng mẹ và cảm thấy rất thoải mái, thư thái khi mẹ chạm vào đầu con. Con cũng muốn biết mẹ cảm thấy thế nào trong tình huống đó, mẹ ạ.

Đó là lý do tại sao con bảo mẹ nằm xuống và quan sát, con sẽ thay đổi tư thế và cảm nhận. Có lẽ đây chính là cái gọi là cảm giác ấm áp?

Tôi có thể chạm vào đầu bạn nữa được không? "

“Không, nó quá nhỏ.”

Người mẹ không có cơ hội, lạnh lùng từ chối: “Trên đời này có nơi nào có quy định con trai chạm vào đầu mẹ? Mẹ chỉ bảo con đừng gây rắc rối, chưa đến một phút mà con cũng sắp bắt đầu rồi phải không?”

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ không hề có ý định rời khỏi lòng tôi. Điều này cho tôi biết rằng những gì mẹ tôi nói chỉ là giả vờ, và thực sự không phải là không thể. 

"Được, tùy cậu." Tôi nói với một nụ cười. Lúc này, tôi phải làm theo tâm nguyện của mẹ và nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết cảm giác nằm trong lòng mẹ là thế nào?”

"Ừm...mềm."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Cũng là lần đầu mẹ đặt nó lên đùi nên không nói rõ được. Nguyên nhân chính là vì nó mềm hơn gối, lại gần mặt mẹ nên hơi nóng.”

"Còn cảm giác chung thì sao?" Tôi hỏi: “Và đây là lần đầu tiên à?”

"Không tệ, cảm giác không tệ." Mẹ dụi mặt vào đùi tôi: “Ừ, nếu không thì mẹ tựa vào đùi ai? Sao hôm nay con hỏi nhiều thế.”

"Không, không." Tôi vội vàng dừng chủ đề: “Được rồi, con không hỏi nữa. Vậy để con dỗ mẹ ngủ nhé. Mẹ thường dỗ con. Hôm nay là sinh nhật của mẹ, để con trai con dỗ mẹ một lần.”

“Đưa tôi đi ngủ à?”

Mẹ tôi không nhịn được cười nói: “Trước đây mẹ chưa từng dỗ con ngủ, cũng không biết dỗ con ngủ có tác dụng hay không. Nhưng thử cũng không tệ, mẹ cho con năm phút. Nếu con chưa ngủ được năm phút thì đừng dỗ con nữa mà để con tự ngủ. Nhưng chắc sẽ khó khăn lắm, bây giờ vai mẹ vẫn còn đau.”

"Đây có phải là ở đây không?"

Tôi đặt tay lên vai mẹ và ấn chúng khắp nơi để tìm vị trí. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của cô ấy, tôi nói: “Vậy để em xoa nhé. Nếu em thấy thoải mái thì sẽ dễ ngủ hơn”.

"Được rồi, ngươi chú ý lực tay, đừng xoa giúp ta, sẽ càng đau." Mẹ chấp nhận lời đề nghị của tôi. 

Thế là tôi đặt tay lên vai mẹ và xoa nhẹ. 

Nhưng khi muốn véo nó lại phát hiện không thể được vì váy ngủ bằng lụa trơn quá, ngón tay tôi không dùng được lực nào cả. 

Khi tôi đang cố gắng hơn nữa, mẹ tôi nói với vẻ có chút bất mãn: “Không phải là mẹ yêu cầu con chú ý mà không dùng chút sức nào cả. Tốt hơn là dùng sức nhiều hơn một chút”.

“Con muốn lắm mẹ ạ, nhưng nó trơn quá và con không thể dùng sức được.” Tôi phàn nàn: “Sao anh không để tôi vào thử xem, chắc chắn sẽ có uy lực.”

"Cái gì quá trơn? Quần áo?" Mẹ sờ vào quần áo của cô và nói: “Có vẻ hơi trơn, con có thể cho tay vào.”

Sau khi được mẹ cho phép, tôi kéo bộ đồ ngủ của mẹ sang hai bên vai. Đôi vai trắng ngọc mịn màng lộ ra trước mắt tôi, bộ đồ ngủ hé mở một chút, ánh xuân trên ngực nàng càng lộ ra nhiều hơn. 

Có thể thấy rõ gần một phần ba bộ ngực của Bạch Hoa Hoa. Hôm nay mẹ không mặc áo ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của quầng vú, khiến người ta máu dồn lên. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, làn da mềm mại khi chạm vào nhiệt độ cơ thể chảy từ đầu ngón tay đến trái tim tôi. 

Hơi mở lòng bàn tay ra và ấn ba ngón giữa một đốt ngón tay xuống từ xương đòn, nơi có huyệt đạo để giảm đau. 

Khi tôi ấn vào thì thấy mềm mại, tôi nhận ra đây chính là chỗ mà bộ ngực lớn của mẹ tôi vừa mới sưng lên. 

Mảnh này bị đầu mẹ chặn lại nên tôi không thấy được. 

“Ừ…” Mẹ không biết là vì tôi cảm thấy thoải mái khi xoa bóp cho mẹ hay vì tôi chạm vào ngực mẹ. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, rất ngắn gọn, "Chú ý."

Tôi nhẹ nhàng đồng ý và bắt đầu nhào nặn bằng tay. 

Khi tăng phạm vi nhào, tôi giả vờ như vô ý nhưng thực chất là cố tình mở rộng toàn bộ phạm vi nhào nặn một chút, và ngón tay của tôi có cảm giác như đang chạm vào phần thịt ngực ngày càng căng phồng và mềm mại. 

Tôi muốn tiếp tục chạm vào nhiều hơn nhưng mẹ tôi khịt mũi và cử động cơ thể cùng lúc, điều đó có nghĩa là tôi đã đi quá xa. 

Tôi không dám nói tiếp, động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, mẹ cũng không có phản ứng gì. 

Tôi nhào nặn và ngân nga bài “Only” của Vương Lực Hoành trong khi nhào nặn. Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn trên đùi tôi, dường như mẹ đang buồn ngủ. 

Tôi lặng lẽ dừng việc đang làm và nhìn kỹ hơn vào hình dáng đang ngủ của mẹ. Tôi không khỏi từ từ cúi đầu hôn lên đôi má trắng nõn và thanh tú của mẹ. 

Rất thơm. 

“Mẹ, còn có một lý do khác khiến bánh hôm nay chỉ có nến.” Tôi thì thầm với mẹ đang say ngủ: “Vì mẹ cũng là người duy nhất của con. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con hy vọng một ngày nào đó con có thể nói những lời này trong lòng khi mẹ thức giấc. Lúc đó, mẹ sẽ có phản ứng thế nào? Mẹ có ngạc nhiên không? Mẹ có vui không?

Hay bạn rất phản kháng? Bây giờ tôi không đủ can đảm để nói với bạn, nhưng chỉ cần chúng ta ngày một tốt hơn thì ngày đó chắc chắn sẽ không xa. "

Khi nói những lời này, tôi thấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi phập phồng dữ dội. 

Dù rất muốn đưa tay vào chạm vào nhưng tôi nghĩ mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Nếu cô ấy bị đánh thức bởi chuyển động của tôi, mọi thứ ngày hôm nay sẽ trở nên vô ích. 

Cố gắng kiềm chế ham muốn bên trong, tôi cẩn thận nhấc mẹ ra khỏi lòng, nằm xuống bên cạnh và đắp chăn cho mẹ. 

Thực sự hôm nay tôi rất mệt mỏi. Trận tennis buổi chiều còn mệt hơn cả ba trận tennis tôi đã chơi. 

Nhưng tôi vẫn phải nhịn, vì phải im lặng chờ mẹ ngủ sâu hơn rồi mới thực hiện vài động tác. 

Thế là tôi đặt một tay lên bụng mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, nhắm mắt lại định đánh một giấc, chờ cơ hội. 

Nhưng cuối cùng anh không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và ngủ thiếp đi. May mắn thay, tôi ngủ chưa được bao lâu thì tỉnh dậy. 

Về lý do tại sao tôi thức dậy, tôi đoán là do tiềm thức mách bảo rằng tôi cần phải thức dậy, và cũng là do cặc tôi không thoải mái khi bị ép vào quần lót. 

Lúc này mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tư thế này đối với tôi tốt hơn nhiều so với tư thế ngủ chính diện vừa rồi và tôi cũng dễ dàng di chuyển hơn. 

Quan trọng hơn, tôi phát hiện mình đang ôm mẹ từ phía sau, tay phải ôm lấy eo mẹ, cảm giác trên tay cho tôi biết bộ đồ ngủ của mẹ đang bị hở. 

Tôi có ý tưởng và sẵn sàng thực hiện nó ngay lập tức. Với cơ hội của tôi, ngay cả khi tôi bị phát hiện, cũng sẽ không có vấn đề gì lớn cả. Dù lúc này tim bạn đang đập rất nhanh nhưng bạn cần phải vững vàng và không được run tay. 

Để mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, tôi đã từ bỏ vị trí chiến lược của ngực mẹ, và lần này mục tiêu của tôi là âm đạo của mẹ. 

Ở tư thế này, tôi chỉ có thể thực hiện động tác bằng tay phải, còn tay trái không thể đưa qua dưới mẹ nên tôi không thể làm gì nhiều. 

Lần đầu tiên tôi cởi quần lót đến giữa đùi, giả vờ như mình đã cởi chúng trong giấc mơ. 

Sau đó tôi dùng tay phải từ từ sờ dọc theo mép váy ngủ của mẹ. Tôi cần tìm một nơi mà tôi có thể đặt tay. 

Không ngờ kết quả lại tốt hơn tôi mong đợi. Viền váy ngủ là nơi đặt xương đùi của mẹ, tôi sợ mẹ đã vô tình đẩy nó lên khi mẹ đang ngủ. 

Tôi cong lòng bàn tay lại và cẩn thận đặt chúng lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy nó mềm mại hơn một chiếc váy ngủ bằng lụa và đặc biệt ấm áp. Đây là nhiệt độ đến từ vùng mông, nơi ấm hơn các vùng da khác. 

Đánh giá khi chạm vào, mẹ tôi hiện đang mặc một bộ đồ lót mỏng bằng vải cotton. 

Mông của mẹ to đến mức tôi thậm chí không thể che một bên bằng một tay. 

Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Độ mềm mại và độ đàn hồi vừa phải, không thua kém gì ngực. 

Trong khi xoa nó, tôi áp hai chân mình vào đôi chân thon thả và mịn màng của mẹ, vừa vặn một cách hoàn hảo, như thể tôi đang đi vào mẹ từ bên cạnh. 

Ở tư thế này, con cặc cương cứng của tôi bị kẹt giữa mông mẹ qua quần lót của mẹ, và tôi ngay lập tức bị kích thích. 

Cô không dám cử động lớn, chỉ có thể dùng hai chân to nhỏ nhẹ nhàng xoa bóp chân mẹ để có được chút khoái cảm thỏa mãn. 

Đồng thời, di chuyển tay phải từ mông đến mép quần lót và cẩn thận chạm xuống dọc theo mép ngoài của đùi. 

Càng đến giữa hai chân, cử động của tôi càng chậm lại, nước bọt trong miệng tiết ra rất nhanh, buộc tôi phải nuốt liên tục. 

Cuối cùng, sau khi di chuyển như ốc sên, ngón trỏ và ngón giữa của tôi đã đến được khu vực bí ẩn nhất giữa hai chân mẹ. 

Tôi đưa đầu dương vật của mình vào giữa mông mẹ, tay phải của tôi bắt đầu khám phá nơi bí ẩn mà tôi hằng mong ước này. 

Dù chỉ mặc quần lót mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự phồng lên ở hai môi lớn của mẹ khi tôi dùng hai ngón tay xoa xoa chúng. 

Chúng hơi mềm và có vẻ rộng và dài. 

Các ngón tay của tôi thậm chí còn cảm thấy ấm hơn ở đây so với ở mông tôi vừa rồi. 

Tôi đặt ngón giữa vào khe hẹp giữa hai môi âm hộ, dùng một lực ấn nhẹ xuống rồi từ từ xoa qua lại. 

“Ừ…” Mẹ ngậm miệng lại khẽ rên lên, khiến tôi sợ đến mức không dám cử động ngón tay. 

Sau khi tôi ngẩng đầu lên và xác nhận rằng mẹ tôi vẫn chưa tỉnh, tôi lại bắt đầu hành động. 

Nhưng để an toàn, tôi di chuyển nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi xoa nó và thấy ở đây ấm hơn. 

Tôi hơi phấn khích nên xoa nhanh hơn một chút. 

Quả nhiên, cảm giác ấm áp càng tăng lên, đồng thời còn có chút ẩm ướt. 

Không cần phải suy nghĩ, đây chính là nước yêu của mẹ chảy ra dưới sự xoa bóp sức khỏe âm đạo của tôi. 

Để mẹ chảy nhiều hơn và khiến mẹ thực sự hưng phấn, tôi tiếp tục đẩy ngón giữa về phía trước cho đến khi chạm tới âm vật hơi nhô lên. 

Nó chỉ nhô lên một chút nên phải mất một lúc mới xác nhận được vị trí chính xác. 

Nhưng sau khi xác nhận xong, tôi từ từ dùng đầu ngón giữa chà xát nó qua chiếc quần lót mỏng màu đen của mình. 

Đôi khi chà qua lại, đôi khi chà sang trái và phải, và đôi khi thực hiện theo chuyển động tròn. 

Một lúc sau, âm vật lúc đầu chỉ nhô lên một chút giờ đã hoàn toàn nhô lên và cứng ngắc như bị tắc nghẽn bởi máu. 

Khi thấy gần xong, tôi chụm các ngón tay lại và lặng lẽ đặt lên toàn bộ âm đạo. 

Quả nhiên so với trước còn ướt và nóng hơn, toàn bộ quần lót dính vào môi âm hộ đều ướt và dính. 

Điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi không ngờ nước của mẹ lại chảy nhiều đến thế. 

"Ừm... hừm..." Tôi đang định làm gì đó thì mẹ tôi đột nhiên cử động mông, như sắp tỉnh dậy. Tôi sợ quá vội rụt tay lại nhưng chưa kịp mặc quần lót vào. 

"Hả?" Mẹ lẩm bẩm, lười biếng quay đầu lại nhìn tôi. Cũng may tôi phản ứng nhanh, lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ say, thở chậm rãi và thô bạo. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và lẩm bẩm. Đầu tiên cô ấy di chuyển chân ra khỏi tôi, sau đó di chuyển mông về phía trước, ra khỏi cặc tôi. 

Mẹ thấy tôi ngủ say cũng không đánh thức tôi. 

“Thằng nhãi lại cởi quần lót rồi.” Mẹ nhẹ nhàng chửi rủa rồi quay đầu lại, vẫn nằm nghiêng: “Hả?” Mẹ dường như nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này tôi lại đẩy về phía trước, cặc tôi lại đập mạnh vào khe mông của mẹ. Tôi lẩm bẩm trong miệng: “Anh muốn ôm em.”

Cùng lúc đó, một bàn tay đặt lên mông mẹ. 

Và đây cũng là một phần của kế hoạch. 

“Ừ ừ…” Mẹ rên rỉ vì cuộc tấn công bất ngờ của tôi, “Thằng nhãi này, con thậm chí còn không thể ngủ ngon được.”

Vì giường không lớn nên mẹ không có chỗ để dọn ra ngoài nên đành phải làm thế này. 

Sau đó, mẹ tôi đã cố gắng loại bỏ tôi nhiều lần nhưng không thành công. 

Còn tôi, khi thấy an toàn, thỉnh thoảng tôi sẽ nhẹ nhàng đẩy mông cô ấy. 

Không biết mẹ tôi có bực mình hay không nhưng mẹ nhẹ nhàng dùng tay phải giữ chặt cặc tôi khiến tôi không thể cử động được nữa. 

Bàn tay của mẹ tôi cảm thấy rất tốt và ấm áp, khiến con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng trở nên dày hơn, cứng hơn và nó cũng giận dữ ngẩng đầu lên. 

“Ừ…” Tay mẹ tôi đột nhiên dùng sức. Tôi hơi đau khi cô ấy cầm nó, nhưng chỉ thế thôi, và tôi đã kìm lại. 

Nhưng để đáp lại, tôi bóp thật chặt vào mông mẹ. 

"A...!" Mẹ không khỏi hét lên, lập tức bịt miệng lại. 

"Đừng di chuyển." Tôi tiếp tục lẩm bẩm để mẹ không nghi ngờ tôi giả vờ ngủ chỉ vì véo mông. 

"Tại sao lại ướt?" Mẹ đau khổ lẩm bẩm một mình, tay mẹ không còn nắm cặc tôi nữa. 

Cô ấy bắt đầu cử động cơ thể một chút, nhưng tôi không biết tại sao. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng cử động. 

Tôi tưởng đây là dấu hiệu mẹ muốn đi ngủ, nhưng giây tiếp theo tôi nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt rụt chân lại, chủ động bám vào chân tôi. 

Sau đó toàn bộ lưng áp vào ngực tôi, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ bỗng trở nên mạnh hơn.

Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh xào xạc. 

Tôi lén nheo mắt thì thấy áo ngủ của mẹ đã bị cởi tới vai, thắt lưng cũng không được buộc. 

Đây thực sự là một cảnh khiến tôi chảy máu. 

Những điều thú vị hơn vẫn chưa đến. 

Tôi thấy mẹ tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng đến tận đầu gối. Điều này cho phép quy đầu của tôi nằm trên hậu môn của cô ấy mà không bị cản trở. 

Sau đó, tay phải của mẹ xoa xoa ngực, tay trái đưa vào giữa hai chân thì bị kẹp chặt. 

"Ừm... hử..." Mẹ cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở, nhưng cơ thể vẫn vô thức cử động.

Đầu mẹ hơi ngửa ra sau và tựa vào trán tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra trên ngực mẹ tôi, vì vậy tôi chỉ có thể phán đoán qua phạm vi và tốc độ chuyển động của cánh tay phải của mẹ rằng ít nhất mẹ không xoa nhẹ ngực mình. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Tiếng rên rỉ của mẹ to hơn một chút. 

So với phần thân trên, chuyển động của phần thân dưới của mẹ khiến tôi muốn thâm nhập trực tiếp vào mẹ. 

Hai chân mẹ cứ cọ vào nhau, cái mông to của mẹ cứ tiến tới rồi lại lùi. Nó cứ lặp đi lặp lại, như thể quy đầu của tôi cứ va vào hậu môn của mẹ. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Hơn nữa, sau một thời gian, cử động càng lúc càng lớn, tôi phát hiện toàn bộ tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi đã chảy vào hậu môn của mẹ và dính vào quy đầu của tôi. 

"Huh...ồ...nhanh lên..." Mẹ thấp giọng thì thầm. 

Nó cực kỳ yên tĩnh vào giữa đêm. Ngoài tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, tôi còn có thể nghe thấy tiếng rít của dịch âm đạo khi mẹ cọ xát âm đạo. 

Lý trí của tôi cho tôi biết tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thì thầm điều gì đó trong giấc ngủ: “Anh thích em nhiều lắm, anh đã thích từ lâu rồi”.

Ngay sau đó, tôi ôm lấy vòng eo trắng trẻo và mềm mại của mẹ rồi đặt tay lên chiếc bụng phẳng lì của mẹ. 

Đồng thời, con cặc trượt dọc theo lỗ đít của mẹ cùng với dịch âm đạo trơn trượt, trực tiếp đặt toàn bộ dương vật hoàn hảo lên hai môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo. 

Quy đầu bị ép vào âm vật đang nhô lên và cũng bị ép vào các ngón tay của mẹ. 

Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đang xoa bóp âm vật của mình. 

"Ối!" Mẹ bị tôi làm mất cảnh giác và không kìm được tiếng rên rỉ.

"Thật thoải mái." Tôi tiếp tục giả vờ nói chuyện trong khi ngủ để mẹ tôi có thể nới lỏng cảnh giác trước hành vi của tôi. 

Tôi biết rất rõ mẹ tôi có lẽ cũng muốn vậy, nếu không mẹ đã không thủ dâm khi tôi không làm gì khác. 

Vì vậy, mong muốn của mẹ tôi lúc này cũng chiếm ưu thế. Chỉ cần cô ấy tự nhủ rằng tôi đang ngủ, cô ấy sẽ không phá vỡ hiện trạng. 

Để mẹ cảm thấy thoải mái hơn, tôi dịch cặc mình ra sau một chút. Ưu điểm của việc này là không ngăn cản mẹ xoa bóp âm vật. 

Không biết có phải do con cặc của tôi kích thích không mà mẹ tôi xoa bóp âm vật nhanh hơn. 

Không chịu thua kém, tôi cọ xát con cặc của mình ngày càng nhanh hơn giữa môi âm hộ và lồn của mẹ. 

Ngày càng nhiều tinh dịch tràn ra và chảy trên bao quy đầu và quy đầu của tôi. Nó dính và nóng, khiến tôi muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ. 

"À... ừm ha... hu... không... không... như thế này... à ah... kiềm lại đi... ừm...

Uh-huh...uh-huh ~" Mẹ như đang đấu tranh giữa lý trí và ham muốn, lầm bầm bừa bãi, lúc thì rên rỉ ầm ĩ, lúc thì kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Còn tôi ôm chặt mẹ, giả vờ thì thầm vào tai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Thở nghe dễ chịu quá, con thích quá. Con cũng muốn, nhanh lên.”

Tôi cố tình không nói từ “Mẹ” vì một khi tôi nói ra, mẹ tôi sẽ tỉnh lại ngay. 

"Huh?...Không, không...ừm~ con trai...không...con không thể...ừm...ồ~!"

Mẹ lắc đầu dữ dội, há miệng gầm gừ. 

Dù anh nói không với lý trí còn sót lại nhưng cơ thể anh lại vô cùng thành thật. 

Mẹ xoa bóp âm vật của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đồng thời đẩy mạnh mông ra sau, như thể mẹ đang phản ứng với sự tác động của cặc tôi lên môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

Tôi cố tình kéo dài khoảng cách giữa cặc tôi và môi âm hộ của mẹ tôi. Khi lùi lại, anh cố tình dụi cặc của mình vào miệng âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của mẹ. 

"Bên trong nóng và chật quá, tôi chịu không nổi nữa." Tôi lẩm bẩm liên tục trong giấc ngủ. 

Mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, tôi cũng tăng tốc. 

Hai môi lớn quấn quanh con cặc to lớn của tôi và cọ xát qua lại nhanh chóng. 

Cảm giác này không kém gì cảm giác trong âm đạo của thầy Lý. 

Bất kể độ trơn, độ ấm hay độ kín đều tốt hơn âm hộ của Lý Văn Nguyệt. 

"Ah ha~~ Tôi không thể, uh huh... nhanh lên... ồ... nhanh lên... ah ồ ~ ha ah...! Nhưng không...

Hmm...hmmm...sao có thể như vậy được...ahhmm...ummm...nhanh lên, thôi nào...ồ...nó đang đến...ummm...ah, ah~~mmmm~~~ahhhhh~~~! “Khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài mà dù thế nào đi nữa cũng không thể kìm nén được, toàn thân mẹ đột nhiên căng cứng, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ âm đạo của mẹ vào con cặc đang bị hai chân mẹ kẹp chặt của tôi. Và cùng với sự phun ra của tinh dịch âm đạo này, còn có tinh dịch đặc, nóng của tôi, tất cả đều được xuất tinh vào bên trong hai chân đang giữ chặt cặc tôi. 

"Ah ha... Huh..." Mẹ thở hổn hển. Sau khi cơn co thắt kéo dài vài giây, cơ thể cô đột nhiên thả lỏng hoàn toàn, như không còn chút sức lực nào. 

Sau vài phút, mẹ tôi hồi phục được một chút. 

Ngay khi hồi phục, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và di chuyển con cặc vẫn cương cứng sau khi xuất tinh của tôi ra khỏi mông cô ấy. 

“Chao ôi…” Mẹ tôi đã dọn dẹp vùng kín xong, chỉ nghe thấy tiếng thở dài này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Quốc Khánh Phần 3

Sau khi được mẹ giải phóng hoàn toàn, tôi chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. Khi tôi tỉnh dậy, ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào đã chiếu sáng cả căn phòng. 

Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ nhìn về phía có ánh sáng thì thấy mẹ tôi đang đứng nghiêng trước cửa sổ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mẹ búi tóc dài, tóc mai hai bên tai được uốn cong, rủ xuống sát tai. Đôi lông mày mảnh mai nhẹ nhàng xòe ra, hàng mi cong lên cùng đôi mắt sâu và ẩm ướt bộc lộ vẻ sang trọng độc đáo của cô. Sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng tô son đỏ tươi tràn đầy vẻ kiêu kỳ và gợi cảm. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ không tay cổ chữ V màu xanh sáng, quần trắng thẳng không nhăn và đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu be. 

Mẹ ôm cánh tay ngọc trắng như tuyết bằng cả hai tay, trông đặc biệt cao quý và tao nhã. 

Chiếc vòng cổ tôi vừa đeo tối qua đã lộ ra, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

"Thức dậy." 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi nhấc chăn lên. Cô hơi quay lại và nói một cách bình tĩnh. Nghe được câu trả lời của tôi, cô ấy tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ: “Hai ngày nay anh ngủ không ngon giấc, anh có nhận ra giường của mình không?”

“Không hẳn, chỉ là hình như tôi có nhiều ước mơ hơn thôi.” Tôi gãi đầu hỏi: "Sao vậy? Con di chuyển nhiều vào ban đêm và ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ à?"

"Bạn đang mơ về điều gì?" Khi mẹ tôi hỏi câu này, rõ ràng là bà thiếu tự tin. “Không đúng, tôi chỉ lo cậu ngủ không ngon thôi.”

“Giấc mơ gì, cái đó, cái này…” Tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào, “Anh có thật sự muốn nói ra không?”

"Muốn nói chuyện hay không." Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, cũng không nhấn mạnh thêm nữa: “Mẹ lười nghe quá.

Hôm nay cậu đi mua đồ ăn sáng đi, tôi không muốn di chuyển. “Trong suốt quá trình, mẹ tôi liên tục nhìn ra ngoài cửa sổ phía xa, dường như đang quan sát người dân vui chơi trên bãi biển. 

Tôi đồng ý và sau khi tắm rửa mặc quần áo, tôi nói lời tạm biệt. 

Khi đi ngang qua phòng chị em Lin ở hành lang, thấy cô lao công đang dọn dẹp nên tôi nhìn vào trong. 

Nhìn từ xa, bên trong chẳng có gì nên tôi hỏi thăm tình hình thì được biết họ đã trả phòng rồi. 

Khi họ đi xuống lối vào khách sạn, tình cờ gặp hai chị em Lâm Vũ Loan và Lâm Phong Loan, mỗi người đang cầm một chiếc vali. 

"Chào thầy." Vì họ đang đứng trên con đường tôi phải đi qua nên tôi phải lịch sự chào Lâm Phong Loan. 

"Xin chào." Lâm Phong Loan gật đầu và mỉm cười với tôi và nói với tôi. 

"Thầy Lâm, đây là cái gì?" Tôi cố ý liếc nhìn chiếc vali, giả vờ như không biết hỏi: “Anh đi à?”

"Ừ, chị gái tôi và tôi sắp rời đi." Lâm Phong Loan bĩu môi, dùng ngữ khí rất ôn hòa nói: "Bởi vì có một số việc đang chờ xử lý, cho nên chúng ta dự định sẽ mang lên trở về."

"Chính là như vậy, thật đáng tiếc." Tôi thở dài, có chút tiếc nuối nói: “Lẽ ra tôi có thể chơi thêm vài ngày nữa. Có lẽ chúng ta có thể đi chơi cùng nhau.”

"Ha ha, không sao đâu, sẽ có cơ hội." Lâm Phong Loan mỉm cười an ủi tôi. 

Lâm Vũ Loan, người đang đứng ở một bên, cau mày và các nét mặt gần như xoắn lại với nhau. Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt rất khinh thường, sau đó quay người đi, nói với Lâm Phong Loan: "Phong Loan, tôi đi gara trước, đến gara tìm tôi."

Lâm Vũ Loan nói xong, nhận được câu trả lời của Lâm Phong Loan, cô nhanh chóng rời đi, đôi giày cao gót của cô đập mạnh xuống đất. 

Sau khi cô ấy bước đi, tôi nói với Lâm Phong Loan: "Cô ơi, gần đây cô có đánh mất thứ gì không?"

"Hả? Mất gì à?" Lâm Phong Loan trả lời với sự bối rối và ngạc nhiên: "Có vẻ như không phải vậy. Có chuyện gì vậy?"

Tôi không nghĩ phản ứng của Lâm Phong Loan là giả. Có vẻ như Diêu Niên đã đưa máy ghi âm vào mà cô ấy không hề hay biết. 

Tôi lấy chiếc bút ghi âm từ trong túi ra và đưa cho Lâm Phong Loan. Suy nghĩ một chút, tôi nói: “Tôi vừa nhặt được cái này ở cửa phòng cậu, không biết có phải cô giáo ném nó không, nhưng vô tình va phải nên tôi hỏi.”

"Đây là cái gì?" Lâm Phong Loan hỏi sau khi xem xét cẩn thận. 

“Đó là máy ghi âm.” Tôi trả lời: “Tôi chỉ nghe để xác nhận xem nó là của ai, hình như trong đó có giọng của chị gái anh”.

"Ừ, có lẽ đó là đồ của cô ấy. Tôi sẽ trả lại cho cô ấy sau."

Lâm Phong Loan mỉm cười cầm lấy bút ghi âm tới nói với tôi: "Cám ơn, sư phụ rời đi trước."

Nói xong cô bỏ đi.

Vốn dĩ tôi không định đưa máy ghi âm cho Lâm Phong Loan. Đây không phải là một phần của kế hoạch. 

Nhưng khi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, tôi đã hành động. 

Nếu cô ấy đưa máy ghi âm cho Lâm Vũ Loan, tôi nghĩ Lâm Vũ Loan sẽ không làm gì cô ấy. 

Hơn nữa, tôi không muốn rơi vào tình thế sinh tử với Lâm Vũ Loan. Tốt hơn là hãy giúp đỡ và làm dịu mối quan hệ. 

Ngoài ra, nếu Lâm Vũ Loan biết được tôi đưa máy ghi âm cho chị gái cô ấy, cô ấy sẽ càng sợ tôi hơn, vì cô ấy sẽ không hiểu tôi đang âm mưu gì. 

Điều quan trọng nhất là hôm qua tôi đã sao chép một bản sao dữ liệu của máy ghi âm này vào hộp thư của mình và có thể sử dụng nó như một con át chủ bài bất cứ lúc nào. 

Sau khi ăn sáng cùng mẹ, mẹ luôn khiến tôi có chút bất an và luôn ngơ ngác nhìn thứ gì đó. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì và cô ấy chỉ nói với tôi rằng không có gì. 

Tôi nghĩ có lẽ nó liên quan đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng tôi không thể hiểu được. 

Tôi nghĩ về nó và tìm thấy một chủ đề mà cô ấy có thể thích. 

"Mẹ, con chưa từng thấy mẹ mặc kiểu này bao giờ. Bộ váy này con cũng chưa từng thấy, mới mua à?"

Tôi không chút đắn đo nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhìn lên xuống rồi nói.

"Bạn đã nhận thấy điều này. Nhưng không phải bạn nhận thấy nó hơi muộn rồi sao?" Mẹ hừ lạnh một tiếng, nhưng tựa hồ tâm tình cũng không tệ. “Tôi đã đeo nó kể từ khi cậu mở mắt.”

“Đúng là tôi nhận ra đã quá muộn.” Tôi vội vàng gật đầu nói: “Lúc đó con nghĩ hôm nay mẹ đặc biệt đẹp, con không nghĩ đến điều gì khác. Lần sau con nhất định sẽ nhận ra càng sớm càng tốt!”

"Đẹp trai thật à?"

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi và hỏi với vẻ giễu cợt. Thấy tôi gật đầu, cô ấy có chút hài lòng nói: "Không phải chiều hôm qua cô Lin cùng cô đi chơi sao? Lúc đó tôi đã mua cái này. Cô ấy nói tôi rất hợp với phong cách này nên đã mua. Hôm nay thời tiết rất đẹp nên tôi mặc vào và thử."

"Ta cũng cảm thấy nó đặc biệt thích hợp với ngươi, gần như là thiết kế riêng cho ngươi."

Thấy mẹ nói chuyện vui vẻ, tôi cũng đi theo nói tốt: “Mẹ ăn mặc như thế này, không ai có thể giống con, đi ra ngoài cũng không muốn quyến rũ một nhóm đàn ông”.

"Thôi nào, đừng tâng bốc tôi nữa, mẹ của bạn, tôi sẽ không chấp nhận điều này."

Mẹ tôi xua tay, nhanh chóng ngắt lời tôi, ném cho tôi một ánh mắt chán ghét: "Có vẻ như mẹ không biết cách ăn mặc giống giáo viên như con. Đừng nói là đẹp, con rõ ràng chỉ thích kiểu ăn mặc này thôi. Dù là mẹ hay cô Lâm của con, con cũng phản ứng như vậy, mẹ biết."

"Đó không phải là những gì họ nói."

Mặc dù tôi nghĩ lời mẹ nói có phần đúng, nhưng tôi không thể thừa nhận: "Mẹ là duy nhất. Con không thể nào so sánh được với thầy Lâm. Mẹ mặc quần áo đẹp như vậy, con không thể lãng phí buổi sáng được."

"Hả? Cậu còn có ý tưởng điên rồ nào nữa không?" Mẹ khoanh tay, thích thú nói: “Mẹ không thích những nơi không vui, con cứ đi một mình đi.”

“Mọi người nói rằng khi đến Thượng Hải, bạn không thể bỏ lỡ Bến Thượng Hải và Miếu Thành Hoàng”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng Bến Thượng Hải xa quá, buổi sáng đi đi về về cũng không đủ. Hơn nữa, ở đó tôi đã thu thập một số dữ liệu, chủ yếu là một số tòa nhà cổ phương Tây, cũng như Tháp Ngọc Phương Đông và sông Hoàng Phố. Những nơi này ban ngày không thú vị lắm, lại có nhiều người như vậy. Mẹ, mẹ không nên thấy thú vị đâu."

"Vậy ngươi muốn đi Thành Thần Điện đúng không? Đường vòng nhiều như vậy."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chuyến đi Thượng Hải này không phải là vô ích. Và mẹ không biết chùa Thành Hoàng có khá gần trường đua không?"

“Đúng như mong đợi từ mẹ cậu.” Tôi mỉm cười gật đầu: “Tôi không giấu anh điều gì cả. Anh thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ anh, đó là sự thật.”

"Được, chúng ta đi xem xem." Mẹ gật đầu, bình tĩnh nói: “Nhưng mẹ định nói điều gì đó xấu xa trước. Nếu không vui thì quay lại nhìn kỹ làn da của con đi.”

"Đương nhiên, rất dễ nói chuyện." Tôi nói với một nụ cười. 

Sau hơn nửa giờ xe cộ, tôi và mẹ đã đến chùa Thành Hoàng. 

Có rất nhiều người ở đây, nhưng nhìn chung thì ổn. 

Có rất nhiều món đồ nhỏ mang phong cách cổ điển được bày bán, có thể miêu tả là một mảng rực rỡ, cũng có một số món ăn vặt địa phương mà tôi chưa từng nghe tên. 

Mẹ tôi không quan tâm đến đồ ăn mà chỉ quan tâm đến những món đồ nhỏ đó và thỉnh thoảng sẽ nhặt chúng lên chơi. 

Nếu họ thấy điều gì đó thú vị hoặc đẹp đẽ, họ sẽ vui vẻ hỏi tôi xem tôi có nghĩ giống cô ấy không. 

Nhưng cuối cùng, cô không mua bất kỳ thứ nào trong số đó, kể cả những thứ cô rất thích. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mua gì cả?” Mẹ đang đi trên phố, nhìn trái nhìn phải các cửa hàng hai bên. Tôi không khỏi hỏi: “Tôi không thấy bạn mua những thứ mà bạn rõ ràng rất thích. Có phải vì chúng quá đắt không?”

"Đúng vậy, chuyện nhỏ như vậy có thể dễ dàng tiêu tốn mấy chục tệ. Chẳng phải là tiết kiệm chi phí sao? Tôi chỉ kiếm được mấy chục tệ này bằng cách bán một trăm chai bia."

Mẹ bình tĩnh nói, không hề tỏ ra bất mãn với giá cả trên mặt: “Hơn nữa, những thứ này dù sao cũng chỉ mới dùng được một thời gian, nếu con thật sự mua thì không bao lâu nữa độ tươi sẽ hết, vậy giá trị của chúng là bao nhiêu?”

"Đúng vậy, nhưng dù sao đây cũng là địa điểm thu hút khách du lịch nên giá cả chắc chắn sẽ cao hơn."

Tôi biết mẹ nói có lý nhưng tôi nghĩ mẹ muốn nên tôi cố gắng tìm lý do thoải mái để mẹ bỏ tiền mua. Suy cho cùng, cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý nếu tôi bỏ tiền mua nó. “Hơn nữa thứ tôi bỏ tiền ra mua chỉ là niềm hạnh phúc mới mẻ nhất thời nên tôi không thể mong đợi gì hơn nữa”.

"Tôi không thích nghe điều này và tôi không đồng ý với nó."

Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Vẫn luôn như vậy phải không? Lời của Lục Tầm bây giờ cũng áp dụng. Nếu vốn đã sai thì dù thế nào đi nữa cũng không thể đúng được. Ngoài ra, mẹ còn chế nhạo những người tham lam những thứ mới lạ. Cho nên mẹ luôn ghét con, người trước đây đã mua nhiều như vậy, dùng một hai lần rồi vứt đi."

Tôi không ngờ rằng những gì tôi nói sẽ phản tác dụng. 

Thấy mẹ nói nghiêm túc như vậy, tôi không dám trả lời câu hỏi nào, đành phải ngoan ngoãn làm theo, gật đầu đồng ý với những gì mẹ nói. 

Đây là mẹ tôi, bà có thể mỉm cười với tôi một giây và đẩy tôi vào hầm băng ngay sau đó. 

Sau khi tham quan xong khu vực bên ngoài chùa Thành Hoàng, chúng tôi đến trung tâm chùa Thành Hoàng, mua vé và xếp hàng để vào trong. 

Bên trong ngôi chùa này có ít người hơn bên ngoài rất nhiều và lại rộng rãi hơn bên ngoài rất nhiều. 

Bên trong có nhiều tòa nhà nhỏ thờ cúng nhiều vị Bồ Tát, Phật và một số vị thần vô danh. 

Trước mỗi tòa nhà đều có rất nhiều người xếp hàng, bên trong và bên ngoài đều có rất nhiều hương. 

Giữa chùa có một cái hồ nước cực kỳ trong vắt và trong đó có một cái muôi lớn. Tấm biển bên cạnh cho biết nước này cực kỳ tinh khiết và có thể rửa sạch mọi bụi bẩn. 

"Cái này tốt, thích hợp cho ngươi dùng để rửa tay." Mẹ múc một thìa nước trêu tôi: “Để xem có rửa được thật không.”

"Nó khá sạch sẽ ngay từ đầu." Tôi thấp giọng lẩm bẩm nhưng vẫn thành thật đưa tay về phía trước. Nước mát nhưng không lạnh, tôi cảm thấy rất dễ chịu. “Nó khá thoải mái, mẹ cũng nên giặt đi.”

"Tôi không cần, nó rất sạch sẽ." Mẹ không chịu, đặt thìa xuống rồi bỏ đi. 

"Cứ rửa đi, không có vấn đề gì đâu." Tôi trơ tráo nắm lấy cổ tay mẹ, cầm thìa lên từ từ rót vào lòng bàn tay mình: “Thế nào, không tệ chứ?”

"Không sao đâu." Mẹ thản nhiên đáp: “Nóng hơn nước máy.”

Sau đó chúng tôi đến hội trường lớn nhất với lượng người xếp hàng đông nhất. "Nơi này có rất nhiều người, tựa hồ là nơi linh thiêng nhất để cầu Phật. Mẹ, sao mẹ không đi cầu nguyện một điều gì đó?"

"Tôi không bao giờ tin điều này. Nếu bạn có thể có được mọi thứ, tại sao mọi người lại phải làm việc chăm chỉ như vậy?"

Mặc dù trong lòng đầy khinh thường nhưng không hiểu sao lại đi đến cuối đội và bắt đầu tát anh ta: “Anh, một người đã được nhà nước giáo dục bắt buộc, làm sao mà anh học được chủ nghĩa vô thần?”

“Tôi cũng không nói là tôi tin.”

Tôi dang hai tay bày tỏ sự vô tội của mình và nói: “Việc này, đúng hay sai không quan trọng, cái chính là tìm kiếm sự an tâm và điềm lành. Theo thế hệ cũ, chỉ là tìm một chỗ dựa tinh thần mà thôi”.

“Ý cậu là mẹ cậu và tôi đã là những người cần chỗ dựa tinh thần rồi phải không?” Mẹ cười giận dữ: "Ngụ ý là trong lòng mẹ cảm thấy trống rỗng? Hả?"

"Không, không, không."

Nhìn mẹ hơi cau mày, tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không có ý đó đâu. Chỉ là chúng ta đều ở đây nên cứ trải nghiệm phong tục này, làm quen, tích lũy kinh nghiệm hoặc chỉ vui chơi thôi.”

Trong lúc tôi và mẹ đang nói chuyện thì hầu hết hàng người đều đi ngang qua. 

Mẹ dường như vừa tỉnh táo lại nói: "Được rồi, con Chu Văn Hào, vừa nói chuyện vừa đẩy mẹ vào hàng phải không? Mẹ không ngờ con còn trẻ như vậy mà có ý đồ sâu xa như vậy."

"Mẹ, mẹ chỉ đang nói xấu con thôi. Mẹ tự mình đến đây, con cũng không hề đẩy hay kéo mẹ phải không? Hơn nữa trước mặt mẹ cũng không có bao nhiêu người, chúng ta đều đang xếp hàng chờ, mấy phút nữa mẹ sẽ tới đây." 

Tôi đã hành động bất cẩn và biến việc lớn thành chuyện nhỏ.

"Quên đi, chúng ta ở đây. Nhưng hình như có chút kỳ lạ." Mẹ nhìn hàng người trước sau, nghi ngờ nói: “Sao chỉ có phụ nữ xếp hàng trừ con?”

"Ể? Có vẻ như vậy." Tôi cũng tỏ ra bối rối và làm theo lời cô ấy: “Tôi không biết tại sao”.

Một thời gian sau mẹ tôi được xuất viện. 

Khi mẹ tôi bước vào, có ba chiếc nệm được đặt trước mặt bà, và một vị Bồ Tát lớn mà tôi không thể gọi tên được đặt ngay trước mặt bà. 

Mẹ tôi làm theo hai người bên trái, lấy ba cây nhang thắp lên. Sau đó cô quỳ trên đệm, lạy ba lạy, cắm nhang vào lư hương rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Lúc này, một người phụ nữ trông giống như một nữ tu mỉm cười, nhẹ nhàng nói với mẹ đang đi ngang qua mình: “Mong người hiến tặng sớm có một đứa con trai”.

Mẹ tôi nghe sư cô nói xong liền đứng thẳng người, ngực ưỡn thẳng, hít một hơi rồi bước nhanh ra ngoài. 

Tôi thấy sau khi cô ấy nói vài câu với người phụ nữ vừa đi ra cùng mình, sắc mặt cô ấy tái mét, vẻ mặt lạnh lùng, trong lòng tràn đầy sát ý. 

Tôi chưa kịp nghĩ gì thì mẹ đã bước tới chỗ tôi. Không nói một lời, cô ấy trực tiếp nắm lấy tai tôi, thấp giọng nhưng tức giận nói: "Ra ngoài!"

"Cái, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đau quá. Đau quá." Tôi sờ vào tai mình thì bị kéo sang một bên: “Đau quá.”

“Anh cố ý đúng không?”

Sau khi kéo tôi ra xa khỏi hàng, cô ấy thả tay đang nắm tai tôi ra, khoanh tay trước ngực rồi đẩy bộ ngực kiêu hãnh của mình lên. Âm lượng lời nói của mẹ tôi đã trở lại bình thường, nhưng cơn tức giận của bà lại càng dữ dội hơn: “Con bảo mẹ tôn thờ cái gì thế này!”

"Cái gì? Tôi không hiểu." Tôi giả vờ đau khổ trả lời: “Không phải người ta nói rằng cầu nguyện chư Phật và Bồ Tát rất hữu hiệu sao? Có gì sai trái không?”

"Anh thật sự bối rối hay chỉ giả vờ bối rối?" Lông mày của mẹ gần như nhíu lại. “Ông có biết đó là loại Bồ Tát nào không?”

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết.

“Đó là Quan Âm cầu xin một đứa con!” Mẹ tôi chợt giận dữ hét lên: “Mẹ cầu xin con gì thế? Mẹ đẻ cho ai thế? Với con à?” Mẹ tôi vừa nói đến đây thì chợt nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng dừng lại, nói thêm: “A!

Tôi đang nói cái quái gì thế này! Tất cả đều khiến bạn tức giận. "

Tôi gần như bật cười.

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi vẫn chưa làm đủ bài tập về nhà. Chùa Thành Hoàng rất nổi tiếng vì Quán Âm có tác dụng cầu nguyện cho trẻ em rất tốt. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại tức giận đến mức nói “có con trai với mẹ”. 

Mặc dù tôi nói điều đó vì tức giận nhưng có vẻ khá tốt nếu nó thực sự trở thành sự thật. 

"Hả? Tôi, tôi không biết."

Dù biết rõ nhưng bề ngoài anh vẫn phải tỏ ra ngạc nhiên. Cậu mở to mắt, dang hai tay ra, làm ra vẻ vô tội và hối lỗi: "Con xin lỗi mẹ, con không nghĩ ra. Con tưởng... quên đi, con không nghĩ gì cả. Con sai thì con sai rồi."

“Anh thực sự không biết gì sao?” Mẹ tôi cảm thấy hơi rung động khi nhìn thấy tôi như vậy, giọng điệu của bà cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Trước khi đến đây tôi đã thực hiện một số nghiên cứu và điều tôi phát hiện ra là lời ước nguyện ở đây có tác dụng đặc biệt." Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Vậy là tôi không nhìn kỹ, là lỗi của tôi, tôi nên xem xét kỹ hơn.”

"Quên nó đi."

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi khẽ thở dài nói: “Lần sau con làm bài tập cẩn thận, đừng làm loại chuyện này nữa. Cách con làm bài tập kiểu này cũng giống như khi làm bài tập, con viết đáp án mà không đọc rõ câu hỏi. Sự bất cẩn này vẫn không thay đổi chút nào”.

Nói xong anh ta đi tới trước mặt tôi rồi đi đến chỗ khác. 

Tôi như một người theo sau, ngoan ngoãn đi theo. 

Từ đó trở đi cho đến bữa trưa, tôi đều vâng lời mẹ bảo. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cơn tức giận vừa rồi gần như biến mất. 

Sau bữa trưa, chúng tôi khởi hành đến Trường đua Quốc tế Thượng Hải để xem chặng đua F1. 

Vừa đến trường đua, chúng tôi nhận thấy gần như đã chật kín khán giả. 

Những chiếc ghế chúng tôi mua rất tốt. Chúng ta đang ngồi ở hàng ghế đầu ở góc đầu tiên của lưới, có thể nói là vị trí xem tốt nhất, VIP trong số các VIP. 

Tôi không chỉ được chứng kiến ​​chặng xuất phát hấp dẫn nhất mà còn có thể cảm nhận được chiếc xe F1 đang lao qua mình với tốc độ cao nhất trên đất liền. Tôi cũng có thể thưởng thức cảnh vượt dễ dàng nhất ở góc này. 

Và đối diện với chúng tôi là khu vực pit, nơi tất cả các xe đi thay lốp, kể cả xe an toàn cũng xuất phát từ đây. 

Nói chung, tôi rất vui mừng khi tất cả những yếu tố thú vị của cuộc đua F1 có thể được tận mắt nhìn thấy trong khán phòng này. 

"Có nhiều người như vậy làm gì ở đó?" Mẹ hỏi, nhìn chiếc xe đua đậu trên lưới trước mặt và đám đông vây quanh xe đua, "Sửa xe à?"

"Không hẳn, họ đang tiến hành kiểm tra lần cuối và chuẩn bị một số chiếc xe trước cuộc đua."

Tôi kiên nhẫn giải thích như một chuyên gia: “Bởi vì cũng có trường hợp xe bị hỏng đột ngột trước khi cuộc đua bắt đầu”.

“Thật khó hiểu khi có rất nhiều người vây quanh một chiếc ô tô”.

Mẹ nhìn quanh khán phòng chật kín và thắc mắc: “Có nhiều người thích xem mấy chiếc ô tô chạy vòng vòng mà mẹ không hiểu nổi”.

“Có thể hơi sớm khi nói điều này nhưng nó có sức hấp dẫn không hề thua kém quần vợt”.

Tôi nói: “Mẹ xem một lần là mẹ sẽ có cái nhìn khác. Đó không chỉ là việc tranh giành tốc độ trên đường đua”.

"Tốt nhất là thế này, nếu không tôi sẽ phải giải quyết vấn đề với bạn nếu tôi lãng phí một buổi chiều tuyệt vời với bạn."

Mẹ hít một hơi thật sâu và nhìn lại đường đua. Cô ấy dường như có hứng thú hơn một chút, hỏi: "Hình như có ít người hơn, sắp bắt đầu rồi à?"

"Đúng vậy, vòng khởi động sắp bắt đầu. Sau vòng khởi động, cuộc đua sẽ chính thức bắt đầu."

Sau đó, tôi giải thích vòng làm nóng lốp là gì.

Tôi không biết mẹ tôi có thực sự hiểu điều đó không, nhưng bà thường xuyên gật đầu. 

"Ngươi nói nhiều như vậy, ngươi cho rằng ta là người mới sao?" Mẹ phàn nàn.

"À?" Tôi hơi bối rối trước những lời này và tôi nghĩ thầm, bạn không phải là người mới sao? 

“Tôi biết trong vòng đua làm nóng lốp, nhiệt độ làm việc của lốp ô tô được phép tăng lên trước cuộc đua, đồng thời, xe được kiểm tra trước để đảm bảo xe hoạt động bình thường nhằm đảm bảo giảm thiểu tối đa khả năng xảy ra tai nạn khi xuất phát.”

Mẹ tôi tự tin nói: “Có mười đội tham gia, mỗi đội có hai người chơi. Mười người đứng đầu cuộc đua sẽ được điểm. Ngoài ra, ba bộ lốp có độ mềm và độ cứng khác nhau và hai bộ lốp đi mưa thường được sử dụng trong cuộc đua. Một cuộc đua cần ít nhất hai bộ lốp có độ mềm và độ cứng khác nhau. Ngoài ra, vị trí xuất phát của cuộc đua được xác định dựa trên kết quả của vòng đua phân hạng ngày hôm trước. Mẹ biết tất cả những điều này nên con không cần phải khoe trước mặt mẹ”. 

Nói xong, khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười như muốn nói: “Con không ngờ tới điều đó phải không?” 

Một nụ cười như vậy.

Sẽ đến lượt tôi gật đầu một cách ngu ngốc.

Mẹ biết điều này từ khi nào? 

Trong trí nhớ của tôi, chứ đừng nói đến đua xe, ngoài quần vợt, mẹ tôi chưa bao giờ được tiếp xúc với bất kỳ môn thể thao nào khác. 

Tôi thực sự muốn hỏi làm sao cô ấy biết, nhưng tôi cá rằng cô ấy sẽ không nói sự thật cho tôi, vì vậy tốt nhất tôi đừng tự chuốc lấy rắc rối.

"Mọi người có vẻ đang phấn khích nhỉ."

Khán đài ngày càng ồn ào khiến mẹ tôi phải hỏi: “Dù biết luật cơ bản nhưng mẹ vẫn cảm thấy không có gì thú vị. Nói cho mẹ biết có gì thú vị đi, nếu không sau này mẹ nhất định sẽ chán. Rồi mẹ nói với con, sau này nếu chán mẹ sẽ bỏ đi, con cũng không muốn xem”.

“Có rất nhiều thứ để xem trong trò chơi này.”

Nói đến đây, tôi hào hứng muốn nói không ngừng: “Cuộc đua hôm nay là cuộc đua cuối cùng trong năm. Khi đó, chức vô địch của tay đua hàng năm là người kiếm được nhiều điểm nhất trong năm đó. Trước cuộc đua hôm nay, một tình huống hy hữu đã xảy ra trong lịch sử. Hai tay đua của Mercedes-Benz Verstappen và Hamilton của Red Bull có số điểm bằng nhau và cả hai đều về nhất. Nói cách khác, ai thắng cuộc đua hôm nay sẽ là nhà vô địch thế giới”.

Khi tôi nói, tôi quan sát phản ứng của mẹ tôi. Xét theo ánh mắt của mẹ tôi, bà có vẻ quan tâm đến những gì tôi nói. Tôi tiếp tục: “Trong bốn trận đấu vừa qua, Hamilton đã bám đuổi bốn mươi điểm liên tiếp. Xét về thành tích đua của họ, xe của Mercedes-Benz tốt hơn. Nhưng đánh giá từ kết quả vòng loại, Verstappen xếp thứ nhất, còn Hamilton xếp thứ hai. Nhưng thực tế thì người về nhất và thứ hai đều ở hàng ghế đầu, và nếu Verstappen có thể giữ tốt vị trí của mình thì anh ấy sẽ có cơ hội chiến thắng rất lớn.”

"Có vẻ thú vị khi nói điều đó." Mẹ tôi nghe xong liền nhìn lại đường đua. Lần này trong mắt cô có ánh mắt chờ đợi. “Chúng ta hãy bắt đầu cuộc đua sớm thôi. Để xem nó có thú vị như bạn nói không.”

Hai mươi chiếc xe trên đường đua đã quay trở lại lưới tương ứng sau vòng khởi động. Khán đài ồn ào đột nhiên im bặt. Mọi người nín thở chỉ nghe thấy tiếng động cơ ồn ào và gầm rú. Mọi ánh mắt đều tập trung vào năm ngọn đèn đỏ đang bật sáng, chúng lần lượt tắt đi theo nhịp tim. 

Năm đèn đỏ tắt và trò chơi chính thức bắt đầu! 

Khi đèn đỏ tắt, khán đài tràn ngập sự phấn khích, mạnh hơn tiếng ồn ào vừa rồi gấp mấy lần. 

Nhiều khán giả đứng hình vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Verstappen khởi đầu không tốt và bị Hamilton vượt lên hơn nửa chặng ở cuối chặng. 

Dù đã cố gắng hết sức để phanh muộn để phòng thủ nhưng Hamilton đã đoán trước được điều đó. 

Ở góc cua đầu tiên, Hamilton vượt qua Verstappen từ vòng ngoài. 

Trong chốc lát, tiếng hò reo trên khán đài vang dội, nhiều cổ động viên nước ngoài, có lẽ là Hamilton, đã nhảy cẫng lên và hét lên những câu như "Đi". 

Nhiều người xung quanh mẹ con tôi cũng phản ứng như vậy. 

"Wow, mọi người điên quá." Mẹ thở dài. Thấy tôi dường như không làm gì cả, cô ấy hỏi: “Sao em không nhảy lên?”

"Mới vừa bắt đầu, cuộc đua vừa mới bắt đầu, hiện tại ta đã hưng phấn như vậy, khi nào càng hưng phấn thì phải làm sao?"

Tôi cười và nói: "Nhưng việc vượt qua đó thực sự rất thú vị. Hãy xem Verstappen có thể vượt qua anh ấy không."

"Dường như mọi người đều có một tay đua mà họ ủng hộ, nhưng còn bạn thì sao? Bạn ủng hộ Verstappen hay Hamilton?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú và mỉm cười hỏi: “Hamilton có vẻ rất nổi tiếng nhỉ.”

"Đúng, hắn là bảy lần vô địch. Nếu hắn thắng trận này, hắn sẽ là tám lần vô địch."

Tôi bình tĩnh trả lời: "Thật ra, tôi chỉ thích cuộc thi. Đối với tôi ai thắng không quan trọng. Nếu phải chọn một, tôi sẽ chọn Verstappen."

"Tại sao? Bởi vì anh ấy chưa giành được chức vô địch?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy. Bởi vì anh ấy vừa tài năng vừa chăm chỉ. Tôi có thể đồng cảm với sự khao khát và khao khát của nhà vô địch về thứ anh ấy muốn nhưng chưa bao giờ nghĩ tới việc có được".

Tôi nhìn Verstappen đang tụt lại phía sau Hamilton ở phía xa và bình tĩnh nói: "Nếu anh ấy thắng, tôi chắc chắn sẽ phấn khích hơn họ vừa rồi."

"Vậy tại sao chúng ta không cá cược xem ai sẽ thắng? Bằng không nhìn bọn họ chạy vòng vòng như thế này thật sự rất nhàm chán. Tại sao chúng ta không chú ý hơn một chút?"

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ tin vào những người ổn định nên mẹ chọn Hamilton. Con không có lựa chọn nào khác”.

"Được rồi, dù sao thì lựa chọn đầu tiên của tôi sẽ là Verstappen. Đối với một người luôn đứng đầu và chiến thắng, mùi vị chiến thắng đối với anh ta chỉ là một ly nước. Thật lãng phí."

Tôi vui vẻ nhận lấy và nói: “Nhưng vì là cá cược nên chúng ta đặt cược bao nhiêu?”

"Tôi không có thời gian để nghĩ về điều này, tôi chỉ muốn làm mất tinh thần của bạn."

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nói: “Khoảng cách giữa họ ngày càng xa hơn. Dù sao thì mẹ chắc chắn sẽ thắng. Về việc đặt cược là gì, sau khi mẹ thắng sẽ suy nghĩ lại cũng không muộn.”

"Được, vậy để người thắng đặt cược."

Tôi tự tin trả lời: "Dù chỉ còn một tia hy vọng, Verstappen sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Hơn nữa, nếu Hamilton mắc sai lầm thì sao? Hoặc nếu xảy ra sự cố trong lúc pit stop thì sao? Chuyện này sẽ được thông qua".

"Đó là lý do tại sao tôi tin vào sự ổn định của anh ấy hơn. Anh ấy có thể giành được bảy chức vô địch. Nếu anh ấy không đủ ổn định thì không thể đạt được kết quả như vậy, phải không? Nếu ngay cả một tay đua và một đội ổn định như anh ấy cũng có thể mắc sai lầm, chẳng phải Red Bull và Verstappen sẽ mắc sai lầm nhiều hơn sao? Dù sao thì họ cũng là ứng cử viên cho chức vô địch, và họ có nhiều khả năng làm những điều cấp tiến hơn. Họ đương nhiên mạo hiểm hơn và dễ bị lật đổ."

Mẹ ngồi thẳng, mắt nhìn xe Hamilton không rời xa, nói rõ ràng: “Nó rất hợp với phong cách của mẹ.”

Tôi không tranh cãi vì những gì mẹ nói rất có lý và không có gì để phản bác cả. Hơn nữa, bằng chứng tốt nhất để bác bỏ cô ấy là Verstappen đã thực sự vượt qua cảnh đó trong suốt cuộc đua. 

Ở chặng đua tiếp theo, tôi và mẹ không nói chuyện nhiều. Tất cả chúng tôi đều tập trung theo dõi hai chiếc xe đua trên đường đua. 

Hai mươi vòng sau, Verstappen không những không thu hẹp khoảng cách mà còn ngày càng rộng hơn và trực tiếp bị bỏ lại phía sau khoảng cách mười giây. 

Điều này khiến tôi lo lắng đến mức liên tục nói những từ như “đi thôi” và “bắt kịp”. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Càng ngày càng xa." Mẹ khoanh tay mỉm cười kiêu hãnh: “Bảo mẹ bỏ cờ bạc thì vẫn chưa muộn.”

"Anh bạn, làm thế nào bạn có thể rút lại những gì bạn đã nói?" Tôi khinh thường đáp: "Mà trò chơi còn chưa đi được nửa chặng đường, phía sau vẫn còn có sự phát triển. Hiện tại còn quá sớm để đưa ra kết luận."

Verstappen rõ ràng không thể vượt qua Hamilton với bộ lốp này. Thấy không còn hy vọng đuổi kịp, anh đọ sức thay một bộ lốp mới. 

Nhưng Mercedes-Benz không ngu ngốc. Họ gọi Hamilton vào hố ở vòng đua tiếp theo và thay một bộ lốp mới. 

Trong vài vòng tiếp theo, khoảng cách giữa hai người tăng từ tối thiểu hơn bốn giây lên tám giây. Kể cả khi đã thay lốp, anh vẫn không thể thu hẹp khoảng cách. Trò chơi này rất không chắc chắn đối với anh ấy, và trái tim tôi như rớt xuống. 

Lúc này, đã có một tia hy vọng dành cho Verstappen trên đường đua. 

Bởi vì đồng đội của anh là Perez đã không theo anh và Hamilton ra khỏi hố, còn Perez, người vốn xếp thứ ba, giờ đã ở vị trí đầu tiên. 

Tuy nhiên, do bất lợi về lốp nên anh đã bị Hamilton đuổi kịp sau năm, sáu vòng. 

Nếu Perez có thể cản phá thành công Hamilton thì Verstappen có thể nhanh chóng đuổi kịp và thu hẹp khoảng cách. 

Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng này, tim tôi như thắt lại, nắm tay tôi đầy mồ hôi. 

"Nào Perez!" Tôi hét lên lần đầu tiên. Tôi cảm thấy mình lo lắng hơn Perez, người đang lái xe ở vòng mở màn. 

Trước mặt chúng tôi là con đường thẳng tắp dài gần 1km, thường xuyên xảy ra tình trạng vượt nhau. 

Cánh trước của xe Hamilton suýt chạm vào cánh sau của xe Perez. 

Sự chênh lệch tốc độ quá lớn và tôi không thể ngăn được. 

Hamilton quất sang trái và vượt qua Perez một cách sạch sẽ. 

Khán giả lập tức ồ lên reo hò, còn tôi thì nản lòng.

Nhưng đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện đã xong, chưa đầy hai giây trước khi tôi vượt lên, Perez đã bật DRS, bám theo đuôi xe Hamilton, suýt chạm vào mép đường bên trái và mạnh tay vượt anh ta cách một khoảng ngắn trước góc cua! 

"Đẹp! Đẹp!" Tôi đứng dậy và gần như hét lên. Lúc này, khán giả đã reo hò to hơn trước rất nhiều. 

Đoạn đường thẳng này kèm theo hàng loạt các góc cua tốc độ thấp, gây khó khăn cho việc vượt. 

Perez giữ tốc độ vào cua của mình ở mức thấp nhất có thể trong giới hạn mà luật lệ cho phép mà không chừa bất kỳ khoảng trống nào cho Hamilton vượt. 

Bằng cách này, Verstappen, người đang tăng tốc ở phía sau, đã phụ thuộc vào nỗ lực của đồng đội. Khi chạy thẳng ở vòng tiếp theo, anh ấy đã kém Hamilton một giây. 

Perez, Hamilton và Verstappen đồng thời xuất hiện ở lối vào đường thẳng. Cảnh này đơn giản là một bức tranh nổi tiếng thế giới. 

Tất cả khán giả đều cổ vũ cho cảnh này. Đây là trận đấu xứng đáng được ghi vào lịch sử. 

Dù Perez không thể vượt lên sau khi bị Hamilton vượt qua lần này nhưng anh đã câu đủ thời gian cho Verstappen, phần còn lại giao cho Verstappen. 

Sau đó, lời cảm ơn của Verstappen dành cho Perez cũng được phát trên màn hình phát sóng - Perez đơn giản là một huyền thoại. 

Tôi chợt cảm thấy rất tự tin. 

Tôi lợi dụng khoảng trống để nhìn vẻ mặt của mẹ. Tuy hơi cau mày nhưng hơi thở của cô vẫn đều đặn, ngực không hề phập phồng dữ dội. 

Mặc dù có một số khúc mắc nhưng cảnh suýt trượt này ít ảnh hưởng đến người mẹ điềm tĩnh và điềm tĩnh. Đây cũng là điều tôi nghĩ ở mẹ tôi rất có duyên. 

"Mẹ, mẹ có chút lo lắng phải không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Lo lắng? Một chút."

Mẹ cười nhạt nói: “Không phải mẹ lo lắng về thứ hạng của Hamilton, mà là trận chiến tấn công và phòng thủ tuyệt vời như vừa rồi khiến người ta vô tình cảm thấy căng thẳng. Mẹ có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của sự kiện này một chút, nhưng nếu đặt cược, mẹ sẽ không thua.”

"Mặc dù bây giờ có vẻ như Verstappen đã bị bỏ lại rất xa nhưng điều đó vừa được chứng minh rằng không phải không có cơ hội." Tôi tự tin đáp: “Đây là món khai vị, món chính sẽ để sau”.

Trong hai mươi vòng tiếp theo, khoảng cách giữa hai người tăng lên thành mười ba giây, và cuộc đua chỉ còn chưa đầy mười vòng. 

Nếu diễn biến bình thường này tiếp tục cho đến khi về đích, Verstappen sẽ thua, đồng nghĩa với việc tôi cũng sẽ thua. 

Mặc dù tôi không có ý định thắng cuộc cá cược này nhưng tôi muốn được mẹ tôi chấp thuận và tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào mình có được. 

Trận đấu đã đi đến mười vòng cuối cùng nhưng khung cảnh trở nên nhàm chán, mẹ tôi cảm thấy như không thể chịu đựng được nữa. 

"Trò chơi có vẻ ngày càng nhàm chán." Tôi nói hơi bực bội. 

"Không sao đâu. Tôi chưa bao giờ xem một cuộc thi đua xe nào, nhưng khi thực sự nhìn thấy những chiếc xe đua tốc độ cao như vậy cạnh tranh với nhau, tôi nghĩ vẫn có chút phấn khích."

Mẹ hơi nghiêng đầu, bình tĩnh nói: “Hơn nữa, nếu chỉ xem trận đấu với tâm trạng mong đợi thì làm sao có thể chán được? Chỉ là khoảng cách hơi xa, nếu có thể xem kỹ, chắc chắn con sẽ có cảm giác thích thú khác.”

"Này, đừng nói cho tôi biết, tôi thực sự biết nơi này." Tôi đột ngột nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Hả? Ở đâu? Bạn có biết điều này không?" Mẹ trả lời một cách nghi ngờ. 

"Trước đây tôi đã từng thấy một nơi có thể truy cập trực tuyến nhưng tôi chưa thực sự thử. Tại sao bạn không thử xem?"

Sau đó, được sự cho phép của mẹ, tôi bế mẹ đi xuống khán phòng. 

Anh rời khán phòng và đến khu vực làm việc của Matthew và các nhân viên khác trên đường đua. 

Ngoài Matthew, ở đây còn có rất nhiều nhân viên an ninh. Nếu bị phát hiện là khán giả bình thường không có giấy phép lao động, chắc chắn họ sẽ bị đuổi học. 

"Mẹ, chúng ta phải đi con đường này." Tôi thì thầm với mẹ: “Bên đó có bảo vệ, tìm không thấy”.

“Nhưng đường ở đây quá hẹp và khó đi.” Mẹ khẽ cau mày, tỏ vẻ bất đắc dĩ, “Lẻn vào giống như ăn trộm vậy.”

“Mẹ, để con dẫn mẹ đi.”

Nhìn con đường lầy lội trước mặt, không đợi mẹ phản ứng, tôi đã nắm lấy tay trái của mẹ. Tôi đi trước còn cô ấy đi sau. "Hãy cẩn thận. Ở những nơi tôi đã đi qua sẽ dễ dàng hơn."

"Đừng buông ra, phía trước có người."

Lần đầu tiên nắm tay mẹ, tôi cảm nhận được một luồng hơi ấm sảng khoái khác lạ lan tỏa trong lòng bàn tay mình.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay của mẹ tôi đột nhiên run lên, nhưng tôi nắm lấy nó với một chút lực. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không dám buông ra nhưng cũng không nắm chặt tay tôi. 

Tôi nhân cơ hội hiếm có này để siết chặt tay mẹ hơn, nhưng mẹ không còn cách nào khác là phải siết chặt tay hơn. 

“Gần đến rồi à?” Mẹ lo lắng hỏi: “Nếu biết xa và khó đi như vậy thì mẹ đã không đến”. 

"Chúng ta ở đây, nó ở ngay phía trước." Tôi trấn an: “Vì luôn phải chú ý đến động tác của nhân viên an ninh nên đi bộ hơi chậm một chút”.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi mà tôi đang nói đến, đó là một bãi cỏ rộng với vùng đệm hình vòng cung.

Mẹ tôi lập tức buông tay tôi ra và trừng mắt nhìn tôi không chút ghê tởm. 

"Là thế này. Bạn thấy đấy, có một bức tường bảo vệ giữa chúng ta và chiếc xe đua." Tôi nói rất to, vì chúng tôi đã ở rất gần đường đua, tiếng gầm rú của động cơ xe đua và tiếng gió lao vút rất lớn.

"Chà! Thật là một cảm giác khác biệt khi xem nó ở đây." 

Mẹ tôi bỗng trở nên phấn khích hơn rất nhiều và không khỏi khen ngợi: “Chiếc xe đua lao qua chúng tôi gần như ngay lập tức, chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để xem nó trông như thế nào”.

“Mẹ, mẹ có thể xem nếu mẹ thích.” Tôi đứng cạnh mẹ, khoanh tay đặt lên bức tường ngay phía trên ngực giống mẹ. "Nếu biết thì tôi đã đến đây xem ngay từ đầu rồi."

"Không bao giờ là quá muộn để những điều tốt đẹp xảy ra."

Mẹ mỉm cười hiểu ý, tháo chiếc kẹp tóc mẹ dùng để buộc tóc đưa cho tôi: “Cất nó ra cho mẹ.”

Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng, xõa mái tóc dài hơi xoăn gọn gàng qua vai, để cơn gió do xe đua tạo ra thổi tung nó theo ý muốn. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của người mẹ hiện rõ, khí chất tao nhã càng lộ rõ ​​hơn với mái tóc dài bồng bềnh. 

Chiếc xe trên đường đua lúc này không còn hấp dẫn tôi nữa. Mắt tôi tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và không hề rời đi một giây phút nào. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy sự thay đổi đột ngột trên khuôn mặt của mẹ tôi và tôi ngay lập tức bị sốc. 

Tôi vội vàng nhìn về phía trước thì thấy một chiếc xe đua đã trượt bánh nghiêm trọng khi đi qua góc cua này, đuôi xe trượt về phía bức tường bảo vệ của chúng tôi với tốc độ cực nhanh. 

Trong chốc lát, tôi phán đoán rằng tôi và mẹ sẽ gặp nguy hiểm lớn nếu cứ tiếp tục như vậy, nên chưa kịp suy nghĩ thì tôi bất ngờ ôm lấy ngực mẹ bằng tay trái và kéo mẹ vào lòng bằng tay phải. 

Sau đó tôi quay lại và nghe thấy một tiếng “nổ” lớn phía sau, đồng thời một luồng không khí đẩy mạnh tôi về phía trước khiến tôi ngã xuống đất. 

Và vì vừa rồi tôi ôm mẹ vào lòng nên giờ tôi đang nằm trên người mẹ, miệng áp vào bộ ngực căng phồng trên quần áo của mẹ. 

Tuy nhiên, tác động của sóng không khí vừa rồi có chút mạnh mẽ và cấp bách. Lưng và cổ của tôi không còn dùng được chút sức lực nào nên tôi chỉ có thể nằm bất động.

"Tiểu Hạo, ngươi không sao chứ?" Mẹ tôi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và nói với giọng run run.

"Tôi ổn."

Tôi cố gắng hết sức di chuyển mặt vùi vào ngực mẹ nhưng mặt tôi lại áp vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn không thể sử dụng cổ mình nên tôi yếu ớt nói: “Tôi chỉ không thể sử dụng sức mạnh của mình thôi.”

"Không sao đâu, cứ thử từ từ và chăm chỉ thôi." Mẹ nhìn những mảnh đuôi bay xung quanh chúng tôi và lo lắng nói: “Con không bị trúng đạn phải không?”

"Không, không."

Tôi muốn lắc đầu, nhưng trong trường hợp này, tôi dụi mặt qua lại vào bộ ngực căng tròn của mẹ, con cặc ở phần thân dưới của tôi cũng phản ứng với sự kích thích đó. Nó đứng thẳng qua lớp quần của mẹ tôi và ép vào xương mu hơi nhô lên của bà. “Mẹ, đừng lo lắng.”

"Không sao đâu."

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt bà hiện lên một vệt ửng đỏ. Có lẽ cô ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm trước khi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn với hai mẹ con nằm ở tư thế này. Mẹ tôi đột nhiên dùng một lực nhẹ đẩy tôi ra: “Vậy con nằm xuống một lát để mẹ dậy trước.”

"Này...Mẹ, đừng cử động. Đau quá, đau quá, đau quá."

Mẹ chỉ đỡ vai tôi nhưng tôi chợt cảm thấy đau ở lưng và cổ. Tôi chỉ có thể cúi đầu thụ động nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của mẹ, “Mẹ đang giả vờ đấy à?”

Giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, bà đẩy mạnh tôi. Tôi hét lên đau đớn, sau đó giọng điệu của cô ấy lại dịu xuống: "Thật sự rất đau à?"

"Không sao đâu, nó không đau lắm đâu." Mặc dù vừa rồi nó rất đau nhưng nó đột nhiên khiến tôi có thể phát huy được chút sức lực. Tôi từ từ rời khỏi mẹ và ngồi sang một bên: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi ổn." Mẹ ngồi dậy, lắc đầu, nhẹ nhàng xoa lưng tôi, lo lắng nói: “Nghỉ ngơi mà con vẫn không thấy khỏe thì mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra.”

“Không sao đâu, chỉ là va chạm đột ngột thôi, cậu chỉ cần chậm lại một chút thôi.” Tôi cố gắng ngồi thẳng lên từng chút một, cố chịu đựng cơn đau và nói: “Chỉ cần mẹ không sao là được”.

"Thật ngu ngốc." Mẹ chửi nhẹ rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi.

"A, đau quá." Tôi hét lên khe khẽ. 

Sau một thời gian, tôi đã có thể sử dụng sức lực của mình và sự dịu dàng ngắn hạn này đã kết thúc. Mẹ tôi và tôi lại đứng dậy. 

Cách chúng tôi không xa, chiếc xe tông vào tường đã bị biến dạng nặng, xung quanh có bốn năm chiếc Matthews đang làm việc. 

Đồng thời, thông tin chặng đua trên màn hình lớn bên cạnh hiển thị “Trạng thái xe an toàn”, đồng nghĩa với việc Verstappen có thể sẽ lại xếp sau Hamilton. 

"Xe an toàn? Điều này có nghĩa là gì?" Mẹ tôi nhìn thông tin trên màn hình lớn và bối rối hỏi tôi. 

"Điều này có nghĩa là nếu xảy ra tai nạn trên đường đua, cản trở việc lái xe bình thường và không thể giải quyết trong một thời gian, xe an toàn sẽ được điều động. Tất cả các xe cần giảm tốc độ và không thể vượt quá."

Chiếc xe an toàn chạy qua ngay trước mặt chúng tôi, theo sau là những chiếc xe đua giá lớn. “Nếu dừng thay lốp vào lúc này sẽ mất ít thời gian hơn bình thường nên khi gặp xe an toàn, nhiều xe sẽ chọn dừng để thay lốp”.

“Nhưng làm như vậy sẽ hơi khó khăn cho chiếc xe đứng đầu bảng xếp hạng phải không?” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu nó pit thì xe phía sau có thể lựa chọn không tiến vào và giành lấy vị trí trước đó.

Nếu không đi vào, xe phía sau thay lốp mới vẫn sẽ bị bám sau, tuy nhiên khoảng cách rất gần nên không dễ xử lý. "

"Đúng vậy, vậy ra đây cũng là một trong những điểm hấp dẫn của trò chơi chiến lược F1."

Tôi nhìn chương trình phát sóng trên màn hình lớn và nói tiếp: “Mẹ ơi, nhìn này, Verstappen vào thay lốp, nhưng Hamilton thì không. Sau khi ra khỏi hố, Verstappen vẫn ở phía sau Hamilton. Tuy nhiên, Hamilton chưa kịp thay lốp, và lúc này anh ấy đang cưỡi một con hổ.”

"Đúng là ông trời không tốt bằng con người." Mẹ tôi lần đầu tiên thở dài kể từ khi xem cuộc đua, dù chỉ là một tiếng thở dài nhẹ. “Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện xe an toàn có thể hoàn thành ba vòng còn lại.”

"Nhưng trong lịch sử F1, chưa có tiền lệ nào về việc kết thúc cuộc đua dưới xe an toàn." Tôi tự tin nói: “Tôi nghĩ họ sẽ để lại ít nhất một vòng cho các tài xế”.

Không khí dường như đã ngưng tụ lại. Cả mẹ và tôi đều không nói chuyện nữa. Cả hai chúng tôi đều theo dõi tình hình được phát trên màn hình lớn mà không dám chớp mắt. 

Chiếc xe gây tai nạn đã được đưa ra khỏi đường đua và cuộc đua dự kiến ​​sẽ sớm bắt đầu lại.

Lúc này tôi và mẹ có tâm lý hoàn toàn khác nhau. Tôi hy vọng có thể bắt đầu lại trò chơi càng sớm càng tốt, nhưng từ vẻ mặt cau có và nghiêm nghị của mẹ tôi, tôi tin rằng bà sẽ không muốn bắt đầu lại trò chơi một lần nữa. 

Câu trả lời được hé lộ sau một vòng đua nhưng hai phút chờ đợi dài như cả năm trời. 

Tin tức mới nhất được hiển thị trên màn hình lớn: cuộc đua sẽ bắt đầu lại ở vòng đua cuối cùng. 

Lúc tin tức này xuất hiện, tôi thoáng thấy ánh mắt thất vọng của mẹ và thở dài. 

Dù trong lòng rất vui nhưng tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình khi mẹ rơi vào trạng thái như vậy. 

Khi bắt đầu vòng đua cuối cùng, Verstappen bám sát Hamilton. 

Đây là cuộc đọ sức giữa lốp mềm mới và lốp vàng cũ 30 vòng. Về hiệu suất của lốp thì không có sự so sánh nào cả. 

Nhưng Hamilton đã dựa vào khả năng phòng ngự xuất sắc của mình để bảo vệ Verstappen ở 5 quả phạt góc đầu tiên. 

Nhưng Verstappen cũng kiên nhẫn và với bảy quả phạt góc phía trước, vẫn còn cơ hội. 

Lúc này khán đài đã sôi sục vì phấn khích. Trò chơi tuyệt vời đã khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người, những tiếng reo hò cổ vũ vang lên rồi đi. 

Bị lây nhiễm bởi bầu không khí, mẹ con tôi lần lượt cổ vũ rất lớn cho Verstappen và Hamilton. 

Ở góc cua thứ chín, Verstappen tận dụng khả năng bám đường của lốp mới và song hành cùng Hamilton từ vòng ngoài. 

Khi bước vào góc cua, khán đài bỗng im bặt, chỉ còn nghe thấy tiếng động cơ gầm rú. 

Verstappen phanh siêu muộn và vượt qua Hamilton một cách hoàn hảo từ bên ngoài góc cua! 

Ngay lập tức, tất cả mọi người trên khán đài đều đứng dậy và phát ra những tiếng hò reo như sấm dậy. 

"Đẹp quá! Cố lên!" Tôi cảm thấy toàn thân sôi sục nhiệt huyết, nắm chặt tay và vẫy về phía đường đua, gần như gầm lên. 

Ở chặng tiếp theo, mặc dù Hamilton suýt vượt qua anh ta nhưng anh ta vẫn may mắn có được cú hích và cuối cùng Verstappen đã cán đích đầu tiên. 

Pháo hoa chiến thắng đã nở rộ xung quanh mẹ con tôi, khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười điềm tĩnh. 

"Cuộc đua tuyệt vời." Mẹ ngước nhìn màn pháo hoa lộng lẫy và bình tĩnh nói: "Màn trình diễn của Verstappen thật hoàn hảo. Mẹ nghĩ Hamilton sẽ tin chắc về thất bại của mình."

"Tôi hy vọng vậy." Tôi gật đầu chậm rãi và trả lời một cách bình tĩnh. 

"Cái gì? Verstappen thắng, nhưng trông bạn không vui?" Mẹ cười khúc khích, bối rối trước phản ứng của tôi rồi hỏi: “Vừa rồi con không ủng hộ anh ấy sao?”

"Nói thật với bạn, tất nhiên tôi rất vui vì anh ấy đã thắng."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn Verstappen đứng trên bục phía xa rồi nói: “Nhưng nếu mẹ tôi không vui thì dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không vui.”

"Này, ai nói với anh là tôi không vui? Tôi phải nhảy như khán giả trên khán đài mới vui à?"

Mẹ mỉm cười, hơi nhìn tôi rồi nói: “Con vẫn thấy tiếc vì mẹ thua cược à?”

Tôi cau mày và gật đầu sau năm giây im lặng.

"Ha ha." 

Mẹ cười lớn nói: "Con đánh giá thấp mẹ con con đúng không? Trong giới kinh doanh có rất nhiều cuộc cạnh tranh. Nếu con thua, con sẽ chán nản hoặc chán nản? Đã như vậy, con sẽ không thể đạt được bước này hoặc ngồi ở vị trí này. Chỉ cần là một cuộc chơi và cạnh tranh công bằng, chính đáng, nếu con thua thì sao? Nếu quá trình đủ thú vị, tại sao mẹ lại phải keo kiệt chúc mừng, cổ vũ đối thủ? Cái gì, con sợ mẹ không hoàn thành ván cược mình vừa đặt à?"

"Sao có thể như vậy được? Mẹ sao có thể là loại người như vậy? Chỉ cần mẹ vui vẻ, những thứ khác đều không thành vấn đề."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên nói những lời sâu sắc và có cấu trúc như vậy. Tôi không biết phải trả lời thế nào nhưng điều đó càng khiến tôi tôn trọng cô ấy hơn. 

Buổi tối về khách sạn, mẹ tắm trước, sau đó mới tắm. 

Khi tôi đang tắm, tôi nhìn thấy quần áo của mẹ trong chiếc giỏ ở góc phòng. 

Vì tò mò, tôi bước tới xem trước khi bước ra và tìm thấy hai chiếc quần lót của mẹ. Một trong số đó là chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm qua, được đặt ở phía dưới. 

Tôi nhặt lên và phát hiện mặc dù không có dấu vết tinh dịch bên ngoài quần lót nhưng mùi tinh dịch nồng nặc vẫn xộc thẳng vào mũi tôi. Nó làm tôi nhớ đến lần tôi cọ xát âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót này tối qua. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc quần short ngắn tay, tôi thấy mẹ tôi đứng bên cửa sổ trong chiếc váy ngủ bằng lụa trắng, nhìn ra ngoài cửa sổ giống như lúc tôi thức dậy vào buổi sáng, có lẽ đang nhìn ra bãi biển phía xa. 

Nhưng bây giờ trời tối như mực và không thể nhìn rõ được. 

"Bạn đã rửa sạch chưa?" Mẹ nghe thấy tiếng bước chân của tôi liền quay lại hỏi. 

"Ừ, xong rồi." Tôi đồng ý và ngồi lên giường. 

"Hôm nay đi ngủ sớm đi, đêm qua ngươi di chuyển liên tục, không hề yên tĩnh chút nào, hẳn là ngủ không ngon?" Mẹ vừa nói vừa bước vào phòng tắm. 

"Hình như có chút. Có phải quấy rầy mẹ ngủ không mẹ? Bằng không mẹ sẽ không biết con chuyển động." Tôi nhẹ nhàng đáp: “Mẹ ơi, mẹ định làm gì thế?”

"Hả? Tôi đang định giặt quần áo. Mấy ngày rồi tôi chưa giặt, nếu không giặt thì ngày mai tôi sẽ không có gì để mặc." Mẹ đồng ý và tiếp tục đi vào phòng tắm. "Nếu buồn ngủ thì đi ngủ trước đi."

"Tôi muốn đợi bạn." Tôi đáp lại ngay lập tức. Mẹ tôi nghe vậy liền dừng lại, nhìn vào rồi mỉm cười: "Mẹ ơi, con dùng máy tính của mẹ được không?"

"Sử dụng máy tính của tôi? Tại sao?" Dù mẹ tôi hỏi nhưng mẹ vẫn bước đến bàn và bật máy tính lên. "Bạn có muốn xem thông tin tiếp theo về trận đấu hôm nay không?"

"Đúng vậy, nghe nói giai đoạn cuối có một số vấn đề, có lẽ mọi người đang thảo luận sôi nổi." Tôi gật đầu: “Con nghĩ là đợi mẹ tắm rửa về rồi sẽ đọc tin tức trước.”

"Được rồi, ngươi xem trước đi." Mẹ cô nói xong, cô quay người lại bước đi: “Nhưng nếu xem xong mà thấy buồn ngủ thì cứ đi ngủ trước đi, không cần đợi mẹ đâu.”

Sau khi mẹ đi vào, tôi nghe thấy tiếng mẹ giặt quần áo, tôi ngồi trước laptop của mẹ.

Vừa rồi mẹ gõ rất nhiều ký tự, tôi không thể nhớ hết một lượt nên không thể sử dụng máy tính này liên tục được. 

Tôi cẩn thận mở trình duyệt và kiểm tra lịch sử duyệt web. Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng mẹ tôi đã duyệt trang web loạn luân vào đầu giờ trong vài đêm qua! 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn xem những hồ sơ trước đó, không ngờ mẹ tôi ngày nào cũng xem ở đây. 

Nghĩ đến đây, trái tim nhỏ bé của tôi không khỏi đập nhanh, bàn tay cầm chuột có chút run lên. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại một chút, tay tôi cũng ngừng run. 

Tôi xác nhận một lần nữa là mẹ tôi vẫn đang giặt quần áo, tôi mở trang ra. 

Đầu tiên, tôi nhìn thấy tên người dùng của mẹ tôi—Diệp Cường Vi—ở góc trên bên phải. 

Thời điểm đăng ký là ngày cài đặt phần mềm giao dịch mô phỏng. Không ngờ hôm đó mẹ tôi lại đăng ký. 

Tôi kiểm tra lại lịch sử đăng bài của mẹ tôi, thời gian thực sự là hai giờ sáng! 

Mẹ đã gửi gì thế? 

Tôi lo lắng bước vào để nhìn kỹ hơn. 

Tôi xem lại hồ sơ và phát hiện những chủ đề tôi xem lần trước đã không còn, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã xóa tất cả những chủ đề bà đăng trước đó. 

Bây giờ chỉ có một chủ đề chủ đề chỉ hiển thị với tôi. Ngày đăng là ngày 1 tháng 10 và tên chủ đề là: Xunxunmimi. 

Nội dung của bài viết như sau:

Thời gian đăng: 02/10/2007 23:36

Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định viết nó cho chính mình. Nếu một ngày nào đó chúng ta có cơ hội hoặc điều gì đó bất ngờ xảy ra, tôi có thể sẽ cho mọi người xem. 

Những bài viết tôi đăng cách đây vài ngày đều đã bị xóa. Tôi nghĩ tất cả chúng đều được viết một cách tình cờ. Tâm lý của tôi bây giờ khác với lúc đó. 

Nếu bây giờ tôi nhìn sự việc, có thể lúc đó tôi không nhất thiết vẫn nhìn sự việc theo cách đó. Tôi sẽ thêm tất cả chúng một lần nữa nếu tôi có cơ hội. 

Tâm lý của tôi bắt đầu thay đổi từ khi nào? 

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. Có thể là hôm nay, hoặc ngày anh ấy cõng tôi trên lưng, hoặc khi anh ấy giúp tôi tắm, hay? 

Nghiêm túc mà nói, tôi không biết, tôi không có câu trả lời. 

Giá như tôi biết câu trả lời, tôi có thể bắt đầu bằng cách phá hủy thứ đó và đưa mình trở lại vị trí cũ. 

Nhưng nếu bạn không biết thì có nghĩa là nó đang thay đổi từng chút một nên không có cách nào để bắt đầu. 

Điều duy nhất tôi biết bây giờ là tâm lý của tôi đã thay đổi rất nhiều so với một tháng trước. 

Tôi không muốn dùng con trai tôi hoặc biệt danh của nó để nhắc đến nó ở đây, vì điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy tồi tệ. 

Dường như tôi đang nói về tình cảm đạo đức siêu việt giữa mẹ và con mà tôi không thể đồng cảm được. Cảm giác tội lỗi quá mạnh mẽ đến nỗi tôi không thể viết về nó. 

Khi tôi nghĩ về việc nó là con trai tôi, tôi cảm thấy như lẽ ra không có chuyện gì xảy ra cả. 

Vì vậy hãy gọi anh ấy là “anh ấy”. Điều này sẽ làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Ngay cả khi tôi cảm thấy mình đang trốn thoát, điều đó cũng ổn với tôi. 

Khi anh ấy rủ tôi đi du lịch nhân dịp Quốc khánh cùng anh ấy, phản ứng đầu tiên của tôi là ngạc nhiên. 

Phản ứng thứ hai là bé có muốn ra ngoài chơi không? 

Khi nghĩ về điều này, tôi nhớ ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ đưa anh ấy đi du lịch. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ có một hiệp hội như vậy. 

Có vẻ như kể từ lần họp phụ huynh gần đây nhất, tôi thường tự hỏi mình có nợ thầy điều gì không? 

Đây là lần đầu tiên tôi đến dự buổi họp phụ huynh của thầy, tôi chưa từng đến đó bao giờ. 

Bởi vì thành tích học tập của anh ấy luôn rất tốt nên tôi không bao giờ cần phải lo lắng cho anh ấy, và tôi rất thân thiện với anh ấy về mọi mặt. 

Nhưng khi tôi đến họp và thấy phụ huynh của các học sinh khác thảo luận rất nhiều về hoàn cảnh của con họ với giáo viên, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác mong chờ, lo lắng và lo lắng hiện rõ trong mắt họ. 

Sau buổi họp phụ huynh, khi trò chuyện với hai phụ huynh khác của các bạn cùng lớp trên đường về nhà, tôi càng hiểu sâu sắc hơn rằng tôi không thể hiểu được cảm xúc của một số phụ huynh chút nào. 

Về đến nhà, tôi lại nghĩ, tại sao mình lại không có những cảm giác đó nhỉ? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ nguyên nhân chính là do anh ấy đủ tốt. 

Sau khi suy nghĩ kỹ hơn về vấn đề này, tôi nhận ra rằng bản chất cảm xúc của các bậc cha mẹ khác thực ra là tình yêu dành cho con cái của họ. 

Lúc đó tôi tự hỏi mình có yêu anh ấy không? 

Như máu thịt của chính mình vậy, em yêu? 

Tôi vẫn chưa có câu trả lời cho câu hỏi này. 

Tôi nghĩ tôi nên yêu em, nhưng không nhiều đến thế. 

Khi viết bài này, tôi cảm thấy logic suy nghĩ của mình khá khó hiểu. 

Nhưng chỉ vậy thôi, tôi viết bất cứ điều gì tôi nghĩ ra. Đôi khi, tôi không biết mình muốn thể hiện điều gì. 

Tôi không thể viết những lời này một cách hợp lý. Tôi chỉ mong rằng khi viết xong, cảm xúc của tôi sẽ bình tĩnh hơn. 

Hãy nói về du lịch Ngày Quốc Khánh. 

Tôi muốn đồng ý với anh ấy ngay lập tức, nhưng để ngăn anh ấy nghĩ rằng mọi thứ quá dễ dàng để đạt được, tôi đã đưa ra một điều kiện khi đồng ý - phải đạt điểm cao nhất. 

Đây là một mục tiêu khó đạt được đối với anh ta, và dù cố gắng đến đâu, anh ta cũng có thể không đạt được. 

Nhưng không sao cả, ngay từ đầu tôi chưa bao giờ thực sự muốn anh ấy đáp ứng được điều kiện này. 

Như tôi đã nói trước đây, điểm số của anh ấy rất tốt và anh ấy cũng giỏi thể thao. Anh ấy đã không gặp phải bất kỳ khó khăn hay thất bại lớn nào kể từ khi đi học. 

Tôi hy vọng rằng thông qua tình trạng này, tôi có thể khiến anh ấy cảm nhận được khó khăn thực sự là gì, và tôi thực sự muốn xem anh ấy sẽ làm gì khi gặp phải tình huống như vậy. 

Liệu anh ta vẫn sẽ dốc toàn lực dù biết rằng điều đó là không thể, hay anh ta sẽ đầu hàng ngay tại chỗ? 

Trước sự nhẹ nhõm của tôi, anh ấy ngay lập tức đồng ý với các điều kiện của tôi, và tôi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của anh ấy. 

Đánh giá từ kết quả, không có gì đáng ngạc nhiên. Anh ấy không đạt điểm nhất trong kỳ thi nhưng lại đứng thứ hai trong lớp, đạt điểm cao nhất trong lịch sử. 

Về đến nhà, tâm trạng anh rất chán nản, ánh sáng dường như vụt tắt khỏi mắt. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được, hắn không hề từ bỏ, mà là không cam lòng, không muốn thừa nhận thất bại. 

Tôi rất hài lòng với kết quả và trạng thái này. 

Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy anh ấy đã thực sự trưởng thành. 

Cách anh ấy bước tới trong phòng tennis đã cho tôi ý tưởng này. 

Vào thời điểm đó, tôi vẫn tự hỏi liệu anh ấy có đang suy nghĩ quá nhiều hay không, hay đó chỉ là một tia chớp nhoáng đối với anh ấy. 

Khi biết anh đã sắp xếp toàn bộ hành trình Quốc khánh, tôi lại có một cảm giác ấm áp khác. 

Tôi đã sống rất lâu và tự mình lên kế hoạch cho mọi hành trình của mình. Đây là lần đầu tiên tôi được người khác sắp xếp. 

Dù trong lòng đã hứa với anh nhưng tôi cũng không thể dễ dàng thể hiện được. 

Việc duy trì uy quyền của một người mẹ của tôi không chỉ khó mà còn khó khiến anh ấy thực sự cảm nhận được bất cứ điều gì anh ấy đang nhận được từ tôi. 

Bây giờ mục tiêu đã đạt được, tôi chỉ cần cho anh ấy một tia hy vọng vào lúc anh ấy tuyệt vọng nhất. 

Vì vậy, hôm qua khi rời khỏi phòng ngủ của anh ấy, tôi đã ra hiệu bên lề rằng tôi đồng ý đi du lịch trong ngày Quốc khánh. 

Hôm nay khi làm việc, tôi thường xuyên lạc nhịp. 

Rõ ràng là anh ấy đang nhìn vào máy tính và tài liệu, nhưng điều hiện lên trong đầu anh ấy là những gì đã xảy ra với anh ấy những ngày này, hoặc anh ấy đang mơ mộng về khung cảnh du lịch trong ngày Quốc khánh. 

Nghĩ đến đó tôi thậm chí còn muốn bỏ công việc của mình xuống và đi cùng anh ấy ngay lập tức. 

Tôi không thể không tự hỏi, mình bị sao vậy? 

Là do lâu quá không ra ngoài chơi nên trong lòng háo hức lắm phải không? 

Nhưng rõ ràng là tôi đã từ chối mọi lời mời từ đồng nghiệp mà không hề suy nghĩ về điều đó. 

Tôi không muốn đi sâu vào lý do nên cứ coi như thế này nhé. 

Trạng thái khó chịu và khao khát này tiếp tục cho đến khi tôi trở về nhà. 

Theo nghĩa đen, cho đến thời điểm tôi gặp anh ấy. 

Tôi rất giằng xé giữa việc muốn đi và không muốn đi. 

Khi nghe anh ấy nói chuyến bay bị hủy, tôi chợt thấy nhẹ nhõm, hoặc cảm thấy rất thư thái. 

Nhưng khi anh ấy nói muốn đi tàu, tôi lại không muốn từ chối chút nào. 

Mặc dù anh ấy nói không muốn đi nhưng đó chỉ là nói chuyện mà thôi. 

Anh thản nhiên nài nỉ và tôi không nói gì thêm. 

Trên tàu, có một người phụ nữ ngồi đối diện tôi với đứa bé trên tay. 

Tình huống này làm tôi nhớ đến lần tôi đưa cháu lên tàu hỏa để gặp bố cháu sáu tháng sau khi tôi sinh cháu. 

Hương vị của món ăn này không khỏi ùa vào tim tôi, đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh về thời điểm đó. 

Dù rất vất vả nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt anh trong vòng tay mình, tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm mẹ, mọi vất vả, khó khăn đều đáng giá. 

Vào buổi tối muộn, khi con ngủ trong lòng tôi, tôi nhận ra rằng con đã lớn từ một đứa bé đang khóc nức nở thành một thiếu niên nam tính hơn một chút. 

Thời gian trôi như mũi tên, năm tháng trôi qua. So với thời điểm đó, mọi thứ trong cuộc sống đều có những thay đổi chấn động trời đất. 

Điều duy nhất không thay đổi là anh vẫn ở bên cạnh tôi và không bao giờ rời xa tôi dù tôi có trải qua điều gì. 

Nửa đêm, anh cởi áo khoác khoác cho tôi khi tôi đang ngủ. Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi tôi thức dậy. 

Tôi không ngờ rằng cậu bé chỉ biết chơi game và học tập trong mắt tôi lại học cách chăm sóc người khác một cách lặng lẽ. 

Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh ấy và dường như cảm thấy anh ấy có sức quyến rũ nào đó đã thu hút tôi. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu nghĩ khác về anh ấy, nhưng dạo này, tôi phải thừa nhận rằng, tôi ngày càng thích nhìn anh ấy hơn. 

Còn việc tôi thích nó như thế nào thì tôi không thể diễn tả được. 

Nhưng có một điều tôi có thể chắc chắn rằng một phần không nhỏ của tình yêu này đều xuất phát từ “sự ấm áp”. 

Sau chuyến hành trình qua đêm bằng tàu, hôm nay chúng tôi đã đến khách sạn. 

Tôi không biết đó là cố ý hay gì khác, nhưng chúng tôi ở trong một phòng giường đôi. 

Tôi không muốn sống chung phòng với anh ta, dù đó là phòng tiêu chuẩn. 

Nếu muốn nói về lý do thì giữa nam và nữ có sự khác biệt, chưa kể anh ấy đã trưởng thành một nửa. 

Thực ra còn có một lý do khác. Lần cuối cùng tôi ngủ với anh ấy trong phòng ngủ của anh ấy, tim tôi đập nhanh hơn một chút khi anh ấy ôm tôi. 

Tôi không muốn cảm thấy như thế này một lần nữa. Tuy rằng không rõ nguyên nhân nhịp tim đập nhanh, nhưng tôi biết lúc đó mình sẽ có phản ứng sinh lý, rõ ràng cũng không có nghĩ tới. 

Vậy nếu tiếp tục sống như thế này, liệu chúng ta có còn cảm giác như lần trước không? 

Tôi không biết. 

Nhưng không có cách nào, không có lựa chọn nào khác trong ngày Quốc Khánh. 

Tôi nghĩ nó sẽ ổn chứ? 

Cứ giữ như thế này vài ngày thôi. 

Nhưng vài ngày nữa dì tôi sẽ đến đây, và ham muốn của tôi gần đây đã mạnh mẽ hơn, điều này khiến tôi có phần bất an. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ta vẫn là mẹ của ta, hắn sẽ luôn sợ hãi uy nghiêm của ta. Chỉ cần anh ấy bảo vệ được bệ hạ của tôi, anh ấy có thể kiểm soát được kết quả. 

Buổi trưa, tôi tình cờ gặp cô giáo dạy chính trị của anh và chị gái cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, lần trước chúng ta đã gặp nhau ở sân tennis. 

Cô ấy rất nhiệt tình và mời tôi đi mua sắm ở trung tâm thương mại vào buổi chiều.

Bình thường tôi sẽ từ chối, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, tôi nghĩ có lẽ tốt hơn nên rời xa anh ấy một thời gian nên tôi đồng ý. 

Trên đường đi, cô ấy nói rất nhiều. 

Chỉ có một chủ đề duy nhất giữa phụ huynh và giáo viên - về việc học tập của con em họ. 

Cô ấy nói với tôi rằng anh ấy học giỏi ở trường và là một người tốt. Anh được giáo viên đánh giá là học sinh giỏi. 

Thông thường, bất kể ở lớp, lớp hay thậm chí giữa các lớp, đều có rất nhiều cô gái phải lòng anh hoặc thậm chí theo đuổi anh, nhưng anh lại không thèm nhìn họ. 

Từ "tình yêu cún con" dường như không có trong từ điển của anh. 

Cô ấy cũng đề cập rằng trên sân tennis, cô ấy cảm thấy thái độ của anh ấy đối với tôi hoàn toàn khác với những người khác. 

Cô ấy nói rằng dù là với giáo viên, các bạn cùng lớp hay những người lớn tuổi khác, anh ấy sẽ không bao giờ trông bất lực và buồn cười như khi ở bên tôi. 

Cô ấy nói rằng vào những thời điểm quan trọng, sự nghiêm túc, kiên trì cũng như ánh mắt anh ấy khi nhìn tôi là điều mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. 

Cô ấy nói rằng với trực giác của một người phụ nữ và là một giáo viên đã dạy rất nhiều học trò, cô ấy có thể nói rằng anh ấy có tình cảm đặc biệt với tôi. 

Tôi có vẻ ngạc nhiên nhìn cô ấy nhưng cũng không hỏi gì cả. 

Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và không tiếp tục. 

Tất cả những gì cô ấy nói là: "Thực ra, anh cũng vậy."

Tim tôi run lên không trả lời. 

Cô ấy nói thêm:

"Tôi đã nghiên cứu chính trị tư tưởng nhiều năm như vậy, tiếp xúc với trẻ em nhiều năm như vậy. Tôi cũng có một cô con gái, tôi sẽ ngày càng nhận thức rõ hơn rằng bản thân các ý tưởng không liên quan gì đến đúng hay sai."

Khi chúng tôi đi dạo quanh trung tâm thương mại, cô ấy đã chia sẻ rất nhiều điều với con gái mình và nói rằng cô ấy cảm thấy điều hạnh phúc thực sự duy nhất trên đời là được ở bên máu thịt của chính mình. 

Tôi không biết những gì cô ấy nói có đúng không, nhưng tôi không phủ nhận rằng tôi cũng cảm nhận được những gì cô ấy nói. 

Sau đó, cô ấy nhìn vào bộ đồ tôi đang mặc và bảo tôi mua cho tôi một ít quần áo. 

Tôi thường không có thời gian đi mua sắm và tôi không biết nhiều về thời trang. Về cơ bản tôi chỉ thay thế những bộ quần áo tôi đã mua trước đó. 

Cô ấy chọn cho tôi nhiều loại quần áo khác nhau, nhưng tôi nghĩ chúng đều trông đẹp khi tôi mặc thử. 

Theo cô, nó vừa có tính khí thất thường vừa có thể làm nổi bật cá tính của tôi, đồng thời cũng phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

Tôi không khỏi nói quá rằng cô ấy thực sự giỏi việc này, nhưng không ngờ cô ấy lại trả lời:

“Không phải là tôi quá giỏi, mà là tôi thấy bạn hợp với loại phụ nữ nào hơn bạn. Cho nên tôi biết bạn hợp với loại trang phục nào, nhưng bạn có biết loại đàn ông nào hợp với bạn không?”

Tôi ngơ ngác một lúc, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh. Nhưng con số này khiến tôi nhanh chóng lắc đầu. 

"Haha, bạn đã có câu trả lời trong đầu rồi phải không?" Cô ấy mỉm cười và nói câu này mà tôi vẫn còn nhớ rõ. 

Sau khi trở về khách sạn, đôi khi tôi cố tình tránh ánh mắt của anh. Nhưng khi nghĩ mình là mẹ của anh ấy, tôi có thể kìm nén những suy nghĩ như vậy. 

Buổi tối, chúng tôi đi dạo trong công viên. 

Trong gian đình, anh tưởng tượng ra tương lai cùng tôi. 

Khi anh ấy nói: "Tôi muốn định cư ở Tam Á, mua một biệt thự lớn và vào một trường đại học tốt."

Khi làm điều đó, tôi cảm thấy rất ấm áp và hài lòng, tôi không khỏi mơ mộng về điều đó với anh ấy. 

Dường như nếu thực sự có thể đạt được thì dường như cuộc đời này tôi sẽ không còn gì để đòi hỏi nữa. 

Bằng cách này, sống một cuộc sống lý tưởng không chút lo lắng, không cần bất cứ điều gì khác, chỉ cần có hai người. 

Sau đó, tôi nhận ra rằng tiềm thức của tôi chỉ muốn trở thành hai người...

Khi ngủ, anh ấy không thành thật chút nào. 

Dù mọi người đã ngủ say nhưng anh vẫn ôm eo tôi, đùi anh vào giữa hai chân tôi và dùng môi thở vào ngực tôi. 

Mặc dù tôi đang mặc áo ngực nhưng không hiểu sao hơi nóng dường như vẫn xuyên qua áo ngực và vào trong ngực tôi. 

Tôi vốn có xu hướng ham muốn trước dì, nhưng hành động của anh cộng với vẻ nam tính nóng bỏng của anh khiến tôi khó có thể kìm nén được ham muốn mà lẽ ra mình không nên có. 

Tôi đã cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở và để bản thân suy nghĩ về những điều khác, nhưng hiệu quả quá hạn chế. 

Một lúc sau, cặc của anh ấy ấn vào mông tôi qua lớp quần lót của anh ấy, còn đùi anh ấy thì cọ xát lên xuống vào mông tôi. 

Tại sao đứa trẻ này lại khó chịu như vậy khi ngủ? 

Tôi chỉ cảm thấy bên trong có hơi nóng, đồ đạc từ từ chảy ra ngoài, khiến tôi cảm thấy ở dưới đó ấm áp. 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. 

Chắc hẳn anh ấy đã có một giấc ngủ khó khăn phải không? 

Sẽ ổn thôi nếu bạn ngủ ngon, phải không? 

Thế là tôi dùng tay làm gối cho anh, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, chậm rãi ngân nga bài “Lullaby” cho anh nghe. 

Khi còn nhỏ, anh sẽ ngủ rất yên bình khi nghe bản nhạc này. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm thấy hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề hơn và chắc chắn anh ấy đã ngủ quên. 

Lúc vừa mới thở phào nhẹ nhõm, tôi nhìn xuống thì nhận thấy quần lót của anh đang bị một thành viên dày đặc đẩy thẳng lên. 

Anh ấy có vẻ rất...? 

Không biết là tò mò hay gì khác mà tay tôi từ từ đưa xuống và chạm nhẹ vào nó. 

Sau khi cảm nhận được quy mô và kích thước của nó, tôi cảm thấy toàn thân rùng mình, bên dưới đột nhiên có cảm giác ẩm ướt và nóng bức, khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. 

Không thể nghĩ về nó nữa! Tôi tự nhủ và quay lại. Nhưng ngay sau đó, anh ấy lại ôm tôi và dùng vị trí của mình ấn vào phần thân dưới của tôi. Bạn vẫn chưa có một giấc ngủ ngon? Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi, tôi tự nhủ. 

Tôi kìm nén phản ứng tinh thần của mình, nhưng tôi không thể ngăn được phản ứng thể chất của mình. Quần lót của tôi gần như ướt sũng. 

Tôi không thể ngủ, ổn định hay nghĩ về những điều như thế. 

Anh ấy là con trai tôi! 

Làm sao tôi có thể có phản ứng như vậy được! 

Làm mẹ không phải là lý do! 

Nhiều suy nghĩ khác nhau đan xen trong lòng tôi, và tôi không biết cái nào chiếm thế thượng phong. 

Khi anh cởi phần thân dưới ra khỏi người tôi, tôi nhận ra mình ướt đẫm mồ hôi và toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Nhưng dù sao đi nữa, ngày khó khăn hôm nay đã qua. 

Đi tắm, rửa sạch chất lỏng dính, thay đồ lót và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Đó là nó cho ngày hôm nay. Tôi quá mệt mỏi. Tôi hy vọng tôi có thể chi tiêu nó một cách an toàn vào ngày mai. 

Sau khi đọc bài viết đầu tiên của mẹ, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết hương vị nào nổi bật hơn. 

Trước khi đọc đến đây, tôi đã đoán trước rằng mẹ tôi sẽ có chút bối rối trong lòng, nhưng không ngờ nó lại nghiêm trọng hơn tôi tưởng tượng. 

Nhưng nhìn chung, nó không tệ. Ít ra lòng mẹ cũng có khuynh hướng chấp nhận tôi. 

Điều này khiến tôi ngay lập tức cảm thấy rằng việc tôi yêu mẹ mình chẳng có gì sai cả. 

Vấn đề là tôi yêu chưa đủ và chưa đủ sâu sắc. 

Khi tôi muốn đọc bài viết thứ hai, tôi đã hết thời gian. Một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. tôi sẽ

Mẹ đóng máy lại rồi quay lại giường, nằm sấp, một tay đặt lên trán. 

"Sao thế, mệt quá à?" Phơi quần áo xong, mẹ tôi đến bên giường, lo lắng hỏi. 

"KHÔNG." Tôi đáp lại bằng một giọng rất nhẹ nhàng, sau đó ngồi dậy vỗ nhẹ vào ga trải giường: “Mẹ ngồi đi.”

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghiêng đầu và nói với vẻ bối rối. Cô chậm rãi ngồi xuống, dựa lưng vào đầu giường, duỗi chân trên giường, lạnh lùng nói: "Nói, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi nửa người nửa bước, nhẹ nhàng tựa đầu vào chân mẹ, dụi mặt vào bụng mẹ, hai tay ôm chặt eo mẹ. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ không phản đối nhiều với hành động của tôi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy hai cổ tay tôi và nói, có phần bối rối: "Anh bị kích thích bởi điều gì à?"

"KHÔNG."

Tôi quay đầu, buông tay ra, nhìn mẹ qua bộ ngực khủng, tự đáy lòng nói: “Mẹ có thể cùng con chơi, xem thứ con thích, chiều theo ý muốn của con. Con cảm thấy trước đây mình chưa bao giờ được phúc, trên đời không có nhiều người mẹ tốt như vậy. Con chỉ nghĩ, mẹ đã rất tốt với con, con cũng chưa nói lời cảm ơn, buồn lắm. Hơn nữa, sau này con sẽ đối xử với mẹ tốt hơn.”

“Sao đột nhiên cậu lại giật mình thế?”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi cười nói: "Mẹ đang suy nghĩ, con có giỏi như con nói không? Hay con có động cơ khác cho mẹ ăn đạn bọc đường? Mẹ hiểu rồi, con thắng cược và con sợ mẹ không cho con thứ con muốn? Hay là con háu ăn quá vậy? Hả?"

Khi cô nói câu cuối cùng, giọng điệu của mẹ cô đột nhiên thay đổi, khiến người ta cảm thấy lạnh lùng kiêu ngạo pha chút khiêu khích.

“Không, tôi gần như đã quên mất chuyện này nếu cậu không nói cho tôi biết.” Tôi lắc đầu đáp: “Tôi nghĩ đó chỉ là một trò đùa nhỏ thôi. Làm sao tôi có thể thực sự yêu cầu mẹ làm bất cứ điều gì”.

"Tôi không thích khi bạn nói điều này."

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi. Cô ấy đẩy đầu tôi ra và bảo tôi ngồi dậy. Sau đó tôi ngồi thẳng dậy, khoanh tay trước ngực, giận dữ nói: “Tôi quen mạnh mẽ rồi, nói gì làm gì cũng kiêu ngạo và vô lý phải không? Anh nói, tôi không đáp ứng được những yêu cầu thông thường của anh, kể cả cơm ăn, quần áo, giải trí. Tôi cũng không mua mấy thứ đó. Không ngờ em, một đứa trẻ, lại nhớ tôi đến vậy.”

"Mẹ, mẹ đừng kích động, con thực sự không có ý đó."

Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay mẹ, nhẹ nhàng đặt tay mẹ xuống, an ủi tôi: “Mẹ là người tốt nhất đối với con. Ngay từ đầu mẹ đã nói như vậy rồi. Ý con là mẹ đã đối xử tốt với con như vậy, làm sao con có lý do nào khác để đòi hỏi mẹ nhiều hơn nữa?”

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi chứ?"

Sắc mặt mẹ tôi trông đã khá hơn nhiều và giọng điệu của mẹ cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Sau khi thấy tôi gật đầu ngơ ngác, cô ấy khẽ cau mày nói: "Nhưng, tôi không muốn lừa dối. Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn. Đừng nói với tôi rằng bạn không muốn bất cứ điều gì. Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Không phải là tôi không đủ khả năng."

"Được rồi, trong trường hợp đó." Tôi ghé sát vào mẹ hơn một chút thì thầm: “Vậy mẹ nói gì thì con nói gì cũng được phải không mẹ?”.

"Hả?"

Mẹ cảnh giác hỏi một câu, sau đó khẽ nhắm mắt lại, quay đầu mười độ, lạnh lùng nhìn tôi, như thể có thể xuyên thấu trái tim tôi, tạo cho tôi một cảm giác rất cưỡng bức và lạnh lùng, rồi dùng giọng lạnh lùng thì thầm: “Nhưng mẹ không thể đảm bảo rằng dù thế nào đi nữa, ngày mai con vẫn còn sống.”

Người mẹ trước mặt bây giờ trông như một nữ hoàng kiêu hãnh và lạnh lùng, toát ra khí chất cao quý và không thể tha thứ. 

Nhưng điều mẹ vừa nói, không hiểu sao phản ứng đầu tiên trong đầu tôi là: Trong chuyện này tôi còn sợ chết không? 

Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với bạn, thì sợ chết ở tầng địa ngục thứ mười tám có ích gì? 

Lời nói của mẹ cùng với bầu không khí im lặng đã ngưng tụ không khí xung quanh thành băng và bao bọc lấy da thịt tôi, kích thích những bản năng nguyên sơ nhất của tôi. Toàn thân tôi lập tức nóng bừng, hai má nóng bừng, cảm giác nóng bức ùa vào đầu óc, tôi mất đi khả năng suy nghĩ lý trí. 

Đối với tôi, một người mẹ cao quý và bất khả xâm phạm như vậy giống như một con mồi hoàn hảo. Đột nhiên trong lòng vang lên một tiếng gầm gừ, biến tôi thành một con thú. Miệng tôi tiết ra rất nhiều nước bọt, cơ bắp căng ra, háo hức muốn nuốt chửng con mồi. 

Không thể kiểm soát được và không có lý do rõ ràng, anh nhanh chóng giơ tay lên và đặt chúng lên vai mẹ mình.

"À!" Mẹ bị sốc, vẻ mặt trông rất hoảng loạn, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. "Bạn đang làm gì thế?" 

Hành động tiếp theo của tôi là đánh mẹ tôi một cách thô bạo, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi chợt cảm thấy mình đã lấy lại được chút tỉnh táo. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn không thể kiểm soát được sức mạnh trong tay mình và những suy nghĩ như ham muốn của động vật vẫn tích cực chiếm giữ tâm trí tôi. 

Dấu vết duy nhất của lý trí đang nói với tôi: Không, bất cứ ai cũng có thể làm được điều đó, nhưng mẹ tôi thì không!

Lúc chuẩn bị ném mẹ xuống, tôi thả tay ra, vươn người về phía trước, vừa nghiêng người về phía mẹ, tôi ôm chặt lấy lưng mẹ để mẹ không bị ngã.

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, thở hổn hển, yếu ớt nói: “Mẹ, con xin lỗi”.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ bây giờ cũng đã bình tĩnh lại rất nhiều. Cô ấy không buông tay tôi mà chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi: “Sao đột nhiên em lại nói xin lỗi?”

"Tôi, tôi không biết."

Tôi lắc đầu vào má mẹ. Bộ ngực rắn chắc của tôi ôm lấy bộ ngực săn chắc và đàn hồi của mẹ. Hơi ấm và hương thơm cơ thể độc đáo của mẹ khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi có chút tham lam với loại cảm giác này: “Thật xin lỗi, suýt chút nữa tôi đã làm tổn thương em.”

"Không, không. Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ vẫn lo lắng hỏi. Dù bị ép chặt như vậy nhưng cô ấy vẫn không hề có ý định yêu cầu tôi rời đi. "Tôi bị anh làm cho giật mình. Đừng lo lắng, tôi chỉ tùy tiện nói thôi, tôi thật sự không thể làm gì được anh."

"Không phải lỗi của mẹ mà là lỗi của con. Đột nhiên con cảm thấy như mất kiểm soát. Nhưng khi ôm mẹ thì lại đỡ hơn. Bây giờ không còn vấn đề gì nữa".

Tôi thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi rời khỏi vòng tay mẹ, chạm vào vai mẹ, quan tâm hỏi: “Ở đây có đau không mẹ?”

"Không sao đâu, không đau đâu."

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quan tâm. Cô ấy từ từ đưa tay ra và chạm vào đầu tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng ôm nó trong tay và từ từ đặt nó vào giữa hai chân và bụng. “Vậy thì cứ ôm mẹ đi.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi xoay thân trên sang một bên, hai tay ôm lấy eo mẹ, đặt mũi lên cái bụng nhấp nhô của mẹ, nhắm mắt lại, không khỏi thở dài: “Thật thoải mái.”

“Tôi đã nói rồi, vẫn còn một phút.” Mẹ vuốt ve lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Sau một phút, cuộc cá cược của chúng ta sẽ vô hiệu. Sau đó đừng nhắc lại chuyện đó nữa, quá thời gian con sẽ không bù đắp.”

"Không thành vấn đề. Tôi không nghĩ cần phải có chuyện gì đó đòi hỏi phải đánh cược giữa tôi và mẹ tôi. Điều đó thật nực cười."

Tôi mỉm cười, quay sang mẹ nói: “Đối với con, chỉ cần mẹ còn ở đây thì con không có yêu cầu gì khác. Nếu nhất định phải có một điều thì đó là mẹ phải luôn ở bên cạnh con, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa”.

"Haha, nhóc con." Mẹ mỉm cười, chạm vào dái tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Đây là yêu cầu gì thế? Mẹ còn có thể rời xa con được không? Được rồi, mẹ hứa với con, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con."

"Đủ rồi."

Tôi nhắm mắt lại một cách mãn nguyện, cơn buồn ngủ mãnh liệt xâm chiếm tâm trí tôi. Với ý thức còn sót lại, tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Con chỉ có một điều ước nhỏ, con muốn được đi biển cùng mẹ.”

Tôi không nghe được gì từ mẹ, vì mí mắt nặng trĩu và tôi rất thư thái trong vòng tay mẹ nên tôi ngủ ngay lập tức. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ cảm thấy chiếc váy ngủ của mẹ tôi đã bị hở ra từ lúc nào đó, bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và núm vú nhô ra màu hồng của tôi hiện ra. 

Tôi muốn ngẩng đầu lên liếm núm vú, nhưng dường như tôi không còn đủ sức để ngẩng đầu lên. 

Tôi chỉ biết há miệng, hít một hơi thật sâu rồi phun hết hơi nóng từ miệng lên bộ ngực tuyết của mẹ. 

Đồng thời, mùi hương trầm từ sữa tuyết khiến tôi say sưa. Không biết tôi đang lẩm bẩm trong giấc ngủ hay đang lẩm bẩm: “Mẹ thơm quá.”

“Cái gì có mùi thơm thế?” Tôi mơ hồ nghe được câu trả lời của mẹ. 

"Chính là vậy..." Lời còn chưa dứt, tôi đã thấy khung cảnh trước mặt thay đổi. 

Cách đó không xa, mẹ tôi đang chơi đùa trên bãi biển trong bộ đồ bơi tôi tặng, gió biển thổi tung mái tóc đen dài của mẹ. 

Vừa hét lên, tôi vừa sải bước đến bên mẹ, lập tức ôm mẹ vào lòng và khen: “Mẹ ơi, bộ đồ bơi này rất hợp với mẹ, nhìn mẹ rất đẹp”.

Tôi thấy mẹ xoa đầu tôi với nụ cười dịu dàng trên môi nhưng mẹ không đáp lại tôi. Dù tôi có nói gì mẹ cũng không đáp lại mà chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi đang mơ và tôi biết điều đó. 

Tôi không muốn tỉnh dậy, vòng tay của mẹ quá ấm áp, dù là mơ hay thực, tôi đều đang gối đầu lên chân mẹ. 

Một khi bạn thức dậy, cả hai thứ này sẽ không còn tồn tại. 

Nếu đây là một giấc mơ thì việc tôi làm gì cũng không quan trọng, phải không? Suy cho cùng thì đó là giả, và mẹ tôi sẽ không thực sự cảm nhận được điều đó. Tôi kề miệng vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con thích mẹ”.

"Hả? Cái gì cơ?" Người mẹ trong giấc mơ chợt nghe thấy lời tôi nói và thực sự phản ứng lại. 

Khi tôi còn muốn nói thêm vài lời nữa thì người mẹ trước mặt đột nhiên rời xa tôi, khung cảnh trở nên mờ ảo rồi dần dần biến mất. 

Ý thức của tôi trở lại trạng thái hôn mê một lần nữa, nhưng tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần thân dưới của mình. 

Loại tiếp xúc này vừa thực vừa ảo. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang được một thứ gì đó mềm mại vuốt ve. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, tôi bị kéo về thực tại. 

Nhưng trạng thái tinh thần của tôi cũng không khá hơn là bao và tôi vẫn cảm thấy trong trạng thái hôn mê và yếu đuối. 

Tôi khẽ mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, phát hiện bộ ngực thẳng tắp mềm mại của mẹ đang áp vào chóp mũi tôi. Có một vết ướt nhỏ trên chiếc váy ngủ che phủ ngực cô. 

Đây là? 

Có phải tôi đã liếm nó khi đang mơ không? 

Trước khi tôi có thể hiểu được tình hình, cảm giác trên cặc tôi nhanh chóng chiếm lấy suy nghĩ của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi đang đứng thẳng trong quần lót của tôi. 

Qua phía trên chiếc quần short cotton thuần túy của tôi, có thứ gì đó đang nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Mặc dù tôi không thể tập trung suy nghĩ nhưng trong hoàn cảnh như vậy, tôi không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài những ngón tay của mẹ tôi. 

Mẹ thực sự đang ở đây! 

Không có gì có thể sai, tuyệt đối không có gì có thể sai. 

Loại kích thích này khiến tôi tỉnh dậy ngay lập tức, nhưng tôi phải kiềm chế cảm xúc hồi hộp, phấn khích và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tôi nhận thấy lúc này hai tay tôi vẫn đang ôm eo mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của cái bụng hơi phình ra của mẹ còn lớn hơn trước khi tôi đi ngủ. Có vẻ như mẹ tôi cũng hơi lo lắng. 

Tôi không khỏi ôm chặt eo mẹ hơn, giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ, làm như mình chưa hề thức dậy mà càng ngủ sâu hơn, lặng lẽ chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ. 

Có lẽ tôi cử động hơi đột ngột nhưng mẹ tôi ngay lập tức dừng việc đang làm và lấy đi con cặc của tôi. 

Chết tiệt, tôi đã báo động cho mẹ tôi à? Tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Nhưng bây giờ không còn cách nào tốt hơn ngoài việc giả vờ ngủ. Tôi chỉ có thể thở mạnh hơn và thậm chí ngáy một chút để cố gắng vượt qua. 

"Nhà văn?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi, rồi lại gọi tôi: "Wenhao? Con tỉnh rồi à?"

Mẹ đợi hơn chục giây mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không trả lời. 

Trong mười giây này, tôi có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đập dữ dội khi tôi áp tai vào bụng mẹ. 

Thực sự, tim tôi đập rất nhanh nhưng mẹ tôi không hề phát hiện ra. 

“Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?” Mẹ lại thở dài và tự nhủ. 

Vài phút sau đó, tay mẹ không bao giờ chạm vào cặc tôi nữa mà chỉ vuốt ve nó trên vai tôi. 

Một lúc sau, khoảng năm phút, tôi vừa nghĩ thế thì tay mẹ từ vai tôi từ từ chạm vào ngực tôi, rồi từ từ di chuyển xuống, dùng lòng bàn tay chạm vào bụng tôi, đến bụng dưới, rồi cuối cùng, từ từ từng bước một, mẹ lại chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi qua quần lót. 

Đầu tiên mẹ dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn với nhau, rồi dùng đốt ngón tay thứ nhất vuốt từ từ xuống từ dưới quy đầu của tôi đến chỗ giao nhau giữa gốc và bìu. 

Sau đó, từ từ vuốt ngược về quy đầu, vuốt ve qua lại nhiều lần.

Mặc dù được lặp đi lặp lại nhưng các động tác đã thay đổi phần nào. Có khi là đốt ngón tay thứ nhất, có khi là đốt ngón tay thứ hai, có khi là nửa nắm cặc trong khi uốn cong đốt ngón tay thứ nhất và thứ hai rồi vuốt ve nó. 

Dưới sự kích thích như vậy, cặc của tôi nhanh chóng căng đầy máu và trở nên mạnh mẽ hơn. Nó đứng thẳng dưới lớp quần lót bó sát. 

Quy đầu không còn tựa vào bụng dưới của tôi nữa mà di chuyển lên trên một góc khoảng mười lăm độ và tựa vào quần lót của tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền ngừng cử động tay trong vài giây rồi thu tay lại. 

Nhưng ngay sau đó, mẹ đặt lòng bàn tay lên quy đầu đang nhô lên của tôi, rồi uốn cong các ngón tay, nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi và vuốt ve lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Bàn tay của mẹ thật thoải mái, so với lúc tôi đụ thầy Lý còn dễ chịu hơn rất nhiều. 

Mặc dù động tác rất nhẹ nhàng, nhưng có lẽ vì là mẹ nên dương vật cảm thấy bị kích thích rất mạnh, quy đầu ngứa ngáy, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. 

Lực trong tay mẹ tăng lên từng chút một, tốc độ vuốt ve cũng tăng dần. Bây giờ nó có vẻ giống một sự vuốt ve nhẹ nhàng hơn là vuốt ve. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ chạm vào bìu của con, mẹ sẽ dùng cả lòng bàn tay che lại và xoa nhẹ nhàng. 

Mặc dù bây giờ tôi đang nhắm mắt nhưng tôi vẫn có cảm giác như mình đang nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra khi mở mắt. 

Mẹ mặc bộ váy ngủ màu trắng bạc, giống như một người phụ nữ xinh đẹp cao quý, ngồi bên giường, ôm đầu tôi giữa hai chân trắng nõn của mẹ. 

Mẹ với mái tóc dài buông xõa, quay mặt sang một bên, cúi đầu nhìn vào bộ phận sinh dục của tôi, dùng đôi bàn tay mảnh mai không tì vết của mình di chuyển con cặc dài và cứng cáp của tôi lên xuống qua lớp quần lót mỏng bằng vải cotton mỏng của mẹ. Khuôn mặt của cô ấy nên có biểu cảm gì? 

Nó có kiểu dáng như thế nào?

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là sự lên xuống của bụng mẹ ngày càng lớn hơn, giống như tốc độ và sức mạnh của đôi tay mẹ. 

Chắc hẳn mẹ cũng có mong muốn phải không? 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô ấy phát ra từ cái miệng đang há hốc của cô ấy. 

Tôi đoán mẹ tôi chắc chắn không có thời gian quan tâm đến tình trạng khuôn mặt của tôi nên tôi hơi nheo mắt lại. 

Cảnh tượng tôi nhìn thấy đúng như tôi đã tưởng tượng. Ngón cái của mẹ tôi ấn vào một bên con gà, bốn ngón còn lại quấn quanh đáy con gà và gắn vào phía bên kia. Năm ngón tay kết hợp với toàn bộ lòng bàn tay để bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi. 

Không biết là do kỹ thuật của mẹ không thành thạo hay là do tôi chưa từng chạm tay vào nhưng tôi cảm thấy động tác của mẹ có chút cứng nhắc. 

Không nhanh nơi cần nhanh, không chậm nơi cần chậm. 

Nhưng những điều này không quan trọng, vì đó là bàn tay của mẹ, vì đó là mẹ tôi nên mọi động tác đều khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Ừm, mẹ." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không thở dốc. Tôi vội nhắm mắt lại, giả vờ như đang mơ ngủ, tiếp tục ngâm nga: “Con thấy dễ chịu quá, con thích quá, con thích như thế này mẹ ạ”.

“Ừm…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. Sau khi quan sát thấy tôi nói mơ, cô ấy tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Như thể điều tôi vừa nói đang khẳng định hay động viên mẹ, chuyển động của tay mẹ tôi tăng lên rất nhiều, kích thích hơn rất nhiều so với khi tôi tự thủ dâm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa dưới sự kích thích liên tục. 

"Mẹ, con muốn." Tôi không nhịn được nữa, sắp xuất tinh nhưng phải duy trì trạng thái xuất tinh trong mơ nên không khỏi run rẩy, ôm chặt lấy eo mẹ và thì thầm trong giấc ngủ: “Mẹ ơi, con thích mẹ.

Được rồi, tôi rất thích bạn. Tôi sẽ, sắp xuất tinh. Tất cả, tất cả, kiêm cho bạn, kiêm cho bạn. Nó tới rồi, à...! "

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi thì bắt đầu vuốt ve tay mình nhanh hơn. Khi con cặc của tôi run lên, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào quần lót của tôi. 

Tinh dịch thấm qua quần lót và một chút chất lỏng dính dính dính vào ngón tay cái của mẹ. 

"Tôi đang làm gì vậy?" Mẹ thở dài, lắc đầu. Cô ấy từ từ di chuyển phần thân trên của tôi ra khỏi cô ấy và đắp chăn cho tôi. 

Sau đó, tôi nheo mắt nhìn thấy mẹ tôi đang cởi cúc áo ngủ phía dưới thân và để lộ chiếc quần lót cotton màu đen. 

Cô cúi đầu và liếc nhìn quần lót của mình. 

"Tôi đang làm gì thế này, tôi lại ướt nữa à?" Mẹ lắc đầu dữ dội, sau đó nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi một lúc lâu, rồi lại lắc đầu, thở dài nhẹ nhàng có chút bất mãn: “Này.”

Mẹ nhẹ nhàng đứng dậy và ra khỏi giường. Nhờ ánh trăng mờ ảo, tôi quan sát được từng cử động của mẹ. Cô lục lọi vali và tìm thấy một chiếc quần lót ren màu đen rồi đi vào phòng tắm. 

Chiếc quần lót trên người tôi quá dính và khó chịu khi mặc nên tôi chỉ cần cởi nó ra và ném xuống sàn. Nhưng không phải là tôi sẽ mua một chiếc quần mới để mặc nên tôi sẽ khỏa thân khi đi ngủ. 

Mẹ bật đèn trong phòng tắm, cởi áo choàng tắm, thân hình hoàn mỹ như nữ thần hiện ra trước mắt tôi. 

Không cần thêm từ để sửa đổi nó. Vẻ đẹp của mẹ chỉ có thể diễn tả là hoàn hảo. 

Con cặc của tôi vừa mới mềm ra đã cương cứng trở lại. 

Hôm nay mẹ không mặc áo ngực nhưng khi cởi váy ngủ mẹ vẫn nhìn thấy bộ ngực cao và thẳng của mẹ. 

Nếu núm vú được áo ngủ che kín thì quả thực rất khó để biết mẹ có mặc áo lót hay không. 

Sau đó, mẹ tôi cúi xuống từ từ cởi chiếc quần lót của mẹ ra hai bên. Cô nhìn chúng trước rồi đặt chúng sang một bên. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn toàn cảnh đáy chậu của mẹ tôi. 

Lông mu không quá nhiều nhưng cũng không quá ít ở vùng hình tam giác dưới bụng dưới của mẹ. 

Chúng trông dài hơn, dài hơn lông mu của tôi, có lẽ khoảng ba đến năm cm. 

Lông mu của mẹ tập trung ở vùng giữa, trông rất rậm rạp nhưng hầu như không có lông ở hai bên. 

Không có lông mu đến tận âm vật. 

Tôi để ý thấy âm vật của mẹ tôi giống như một viên ngọc nhỏ, màu đỏ son, ươn ướt và rất đẹp. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi không có màu hồng cũng không có màu đen mà có màu đỏ. 

Nó ẩm ướt và chất lỏng trong suốt như pha lê bám vào từng inch da trong âm đạo. 

Mẹ bật vòi hoa sen và rửa sạch vùng kín thiêng liêng và hấp dẫn của mình một cách cẩn thận, đồng thời dùng tay còn lại để hợp tác với âm đạo của mình. 

Sau khi được rửa sạch bằng nước, lông mu của mẹ tôi tụ lại thành chùm khiến âm đạo của mẹ càng trong suốt hơn. Tôi không khỏi tưởng tượng thứ bị ố và nhỏ giọt trên đó không phải là nước bình thường mà là dịch âm đạo của cô ấy. 

Mẹ dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái xòe hai môi lớn đầy đặn ra, để lộ ra vùng kín đỏ mọng và mềm mại bí ẩn nhất bên trong. 

Hướng đầu vòi hoa sen vào giữa lỗ mật ong, xịt nhiều nước vào đó rồi chà ngón giữa lên xuống lỗ mật ong. 

Thật là một bức tranh hấp dẫn nếu đây không phải là việc dọn dẹp mà là thủ dâm. 

Sau khi mẹ vệ sinh cho bé xong, mẹ lau khô vùng kín, môi âm hộ và vùng tam giác, âm vật đầy máu cũng xẹp xuống nhiều. 

Mẹ mặc chiếc quần lót ren đen, mặc áo choàng tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Nhưng mẹ tôi không tắt đèn trong phòng tắm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có quên không. 

Nói tóm lại, tôi lấy chăn bông ra, nhắm mắt lại trước và xem chuyện gì xảy ra. 

Nghe tiếng bước chân của mẹ, cô đi thẳng đến giường, đến bên bàn. 

"Đứa trẻ này." Mẹ khẽ nhổ nước bọt, chắc là thấy tôi đá chăn ra. Tất nhiên, điều này cũng có nghĩa là nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

Mẹ nhặt chiếc chăn bông bên cạnh tôi lên, khi mẹ định đắp chăn cho tôi thì mẹ cẩn thận chạm vào quy đầu của tôi, rồi đắp chăn cho tôi. 

Lúc này tôi hơi nheo mắt lại, cố gắng nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Nhưng ánh sáng quá tối nên không nhìn rõ được. 

Mẹ không quay lại giường ngay mà đến bên bàn, cầm chiếc hộp đựng bộ đồ bơi tôi đưa cho mẹ, mở ra lấy bộ đồ bơi bên trong ra. Tim tôi run lên. Đây có phải là điều mẹ tôi muốn không? 

Mẹ cầm lấy bộ đồ bơi trong tay, mở ra, nhìn lên nhìn xuống mấy lần. 

Sau đó cô lấy bộ đồ bơi của mình và đến trước chiếc gương soi toàn thân. 

Cô cởi váy ngủ và từ từ mặc đồ bơi vào. 

Dưới ánh sáng của phòng tắm, cô nhìn mình trong gương. 

"Sao cậu có thể mặc cái này được?" Mẹ lẩm bẩm, kéo bộ đồ bơi trên người cho vừa vặn với cơ thể hơn. 

Những đường cong cơ thể thon gọn, nóng bỏng được tôn lên nhờ trang phục bó sát. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng sẽ chảy máu mũi phải không? 

Hơn nữa, bây giờ cặp mông tròn trịa của mẹ được bao bọc bởi bộ áo tắm hình tam giác đang hướng về phía tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và ôm cô ấy thật chặt.

Soi gương một lúc lâu, mẹ cởi áo tắm và mặc áo ngủ vào. Sau đó cô gấp bộ đồ bơi lại, cất vào hộp và đặt lại vị trí cũ. 

Sau đó mẹ đắp chăn cho tôi rồi lên giường ngủ trong như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không khỏi thắc mắc, có phải mẹ tôi vừa thử đồ bơi nghĩa là mẹ đã đồng ý đi biển với tôi không? Bạn sẽ biết câu trả lời khi thức dậy vào ngày mai phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Quốc Khánh Phần 4

Sáng sớm hôm sau, mẹ rủ tôi ra ngoài ăn sáng cùng nhau. 

Về những chuyện xảy ra tối qua và những hành động đó, cô không hề nhắc đến một lời. 

Tất nhiên, cô ấy không đề cập gì đến đồ bơi hay bãi biển. 

Như thể đêm qua chỉ là một giấc mơ, thoáng qua.

"Mẹ, không phải chúng ta vừa ra ngoài ăn sáng sao? Tại sao mẹ lại ăn mặc chỉnh tề như vậy?" Tôi vừa nói vừa ăn xiaolongbao và nhìn mẹ tôi đang mặc áo sơ mi trắng, quần đen và đi giày da gót thấp màu đen.

"Bởi vì tôi có việc phải làm." Mẹ nhấp một ngụm sữa đậu nành rồi đáp: “Hôm nay con không có kế hoạch gì phải không?”

“Ừ, hôm nay tôi không có kế hoạch gì cả.” Tôi gật đầu, có chút nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì à? Không có việc gì phải không?"

"Nó không được tính."

Mẹ đặt đồ ăn đã làm xong sang một bên, “Hôm nay có triển lãm bia quốc tế, mẹ chưa từng đến nhưng lần này mẹ muốn đi xem. Vậy hôm nay mẹ không đi cùng con, con có thể tự đi chơi được không?”

“Vậy con sẽ đi với mẹ, được không?”

Tôi liền đề nghị: “Con không muốn mẹ chứa con và đi cùng con đi khắp mọi nơi. Nếu mẹ muốn đi đâu đó, con sẽ vui vẻ đi cùng mẹ”.

"Nhưng nơi đó không phải là niềm vui đối với bạn." Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng: “Ở đó đầy bia và kinh doanh, chán quá. Nếu không cần đi làm thì mẹ đã không đến đó”.

"Việc này không liên quan gì đến việc chơi đùa. Hơn nữa, chỉ cần có mẹ ở đây, con sẽ không cảm thấy nhàm chán, con sẽ thấy nó có ý nghĩa."

Tôi kiên trì suy nghĩ nói tiếp: "Và con cũng đã hứa với mẹ là sẽ cùng mẹ giải quyết vấn đề khó bán hàng hiện nay của Bia Nam Giang trong dịp Quốc khánh. Thực ra mấy ngày qua con đã có một số ý tưởng. Nếu có thể có cái nhìn rộng hơn và có thêm kiến ​​thức, con nghĩ sẽ rất hữu ích cho con khi đưa ra giải pháp. Nếu con có thể giúp mẹ giải quyết vấn đề của bà, chẳng phải sẽ ý nghĩa hơn việc ăn uống vui vẻ sao?"

"Được rồi, nếu cậu thực sự muốn đi thì tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Mẹ không nài nỉ nữa mà thoải mái nói: "Chúng ta nói chuyện trước đi. Nếu con thấy chán và muốn rời đi thì con có thể đi một mình trước."

"Được, không có vấn đề." Tôi gật đầu vui vẻ. 

Một giờ sau, chúng tôi đến địa điểm triển lãm. 

Địa điểm này rất lớn, ít nhất có thể lớn bằng một sân bóng đá. 

Đến cổng mẹ không dẫn tôi vào cổng du lịch rất đông người xếp hàng dài hơn một mét. Thay vào đó, cô ấy đưa tôi thẳng tới lối vào triển lãm. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc tại sao mẹ tôi lại đến lối vào này thì khi kiểm tra giấy chứng nhận, mẹ tôi đã lấy từ trong túi ra một tấm giấy chứng nhận triển lãm. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Nếu mẹ tôi có thể xuất trình thẻ triển lãm vào thời điểm này thì có nghĩa là mẹ tôi đã chuẩn bị thẻ triển lãm trước khi đến Thượng Hải và dự định tham gia vào thời điểm đó. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với tôi, làm như đó là một ý tưởng ngẫu hứng. 

Điều này cũng xác nhận những gì mẹ tôi đã nói trong bài đăng trên diễn đàn. Cô chưa bao giờ muốn từ chối việc đến Thượng Hải ngay từ đầu và cô đã chuẩn bị từ trước. 

Khi nhìn thấy trên phòng triển lãm thời gian triển lãm là từ ngày 1 tháng 10 đến ngày 5 tháng 10, tôi nhận ra rằng hôm nay là ngày cuối cùng của cuộc triển lãm. 

Thực ra, mẹ tôi có thể đã nói với tôi chuyện này từ vài ngày trước, hoặc bà có thể để tôi yên và đến thẳng đây. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi đã không làm điều đó. Thay vào đó, cô ấy quyết định đến đây sau khi chắc chắn rằng hôm nay tôi không có kế hoạch gì. 

Điều đó có nghĩa là mẹ tôi ưu tiên lịch trình và sự sắp xếp của tôi, sau đó là công việc riêng của bà? 

Triển lãm khá sôi động, hơi giống một hội chợ chùa trong nhà. 

Có những dãy gian hàng của nhà sản xuất và khách du lịch đến và đi trước các gian trưng bày. Thỉnh thoảng, một số người dừng lại để tìm hiểu thêm. 

Nhân viên tiếp tân tại showcase hầu hết đều là những anh chàng đẹp trai và xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, khí chất tốt. 

Với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt, họ đã chịu khó giới thiệu các loại bia khác nhau trên tủ trưng bày cho đàn ông, phụ nữ và trẻ em. 

Đối với tôi, những loại bia này thực sự rất đa dạng, không phân biệt hình thức, tên gọi hay thương hiệu. 

Đến đây tôi mới nhận ra bia thực sự còn có rất nhiều công dụng khác. 

Dù không mấy hứng thú với chúng nhưng vì liên quan mật thiết đến công việc của mẹ nên để mẹ cảm nhận được sự chân thành của tôi, tôi vẫn hỏi bố về rượu và những thứ khác khi xem triển lãm. 

Mặt khác, mẹ tôi lại chấp nhận mọi câu hỏi của tôi như thể chúng thuộc lĩnh vực chuyên môn của bà. Cô ấy cho tôi xem từng loại bia đen, bia tươi, bia tươi, bia trái cây, v.v. Cô cũng nhận xét về các loại bia trong và ngoài nước, nói về đặc điểm cũng như khuyết điểm của chúng. 

Tôi nghe mà không ngừng gật đầu khen mẹ biết rất nhiều và cho tôi rất nhiều kiến ​​thức mới. 

Mẹ tôi cười nói rằng đây là thứ mẹ ăn nên biết cũng không có gì ngạc nhiên. 

Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường đến quán bia Nam Giang. 

Mẹ tôi không nói trước rằng ở đây sẽ có gian hàng Nam Giang nên khi nhìn thấy tôi khá bất ngờ. 

Gian hàng Nam Giang thuộc khu vực triển lãm các nhà sản xuất bia trong nước. Khu triển lãm này có lượng khách du lịch ít hơn nhiều so với khu triển lãm các nhà sản xuất bia nước ngoài. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao thì mọi người cũng đến đây để xem những món hàng ngoại mà họ chưa từng thấy trước đây. 

Tuy nhiên, so với các gian hàng của các nhà sản xuất trong nước khác, khu vực triển lãm của Bí A Nam Giang tương đối ít người và thưa thớt so với khu vực triển lãm của nhà máy bia trong nước. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, sắc mặt mẹ cô lập tức trở nên nghiêm túc, trên mặt lộ ra vẻ ủ rũ. Cô đứng thẳng người, giậm chân nặng nề rồi bước nhanh vào gian hàng với tiếng click. 

"Hai người đang làm gì vậy!" Mẹ khoanh tay, cau mày giận dữ hét lên với hai nhân viên trẻ đang ngồi bên trong chơi điện thoại di động: "Các con thực sự đang chơi điện thoại di động trong giờ làm việc sao?!"

Hai thanh niên một nam một nữ sợ hãi đến mức lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đút điện thoại di động vào túi, sợ hãi cúi đầu xuống, run run nói với mẹ một cách lịch sự: "Xin chào, anh Lưu."

“Công ty cử cậu tới đây chơi à?”

Mẹ không đáp lại một cách lịch sự mà ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai cái đầu cúi thấp. 

Mẹ cao hơn cả hai nên trông mẹ càng trịch thượng hơn. 

"Tôi chỉ thắc mắc tại sao không có ai ở phòng triển lãm của chúng tôi."

"Anh Lưu, lần sau chúng ta sẽ không làm như vậy nữa." Cô gái trẻ cúi đầu, nhẹ nhàng xin lỗi: “Chúng ta tiếp tục làm việc.”

“Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này đâu.”

Giọng điệu của mẹ đã bình tĩnh hơn một chút, bà quan sát tình hình các gian hàng khác rồi nói: “Còn có hai ngày nữa, mẹ hy vọng chúng ta sẽ có nhiều khách hàng như những gian hàng khác. Nếu không mẹ sẽ quay lại công ty, con sẽ xử lý.”

"Anh Lưu, anh không biết gì cả." Chàng trai đột nhiên bực bội nói: “Mấy ngày nay chúng tôi đã cố gắng hết sức để thu hút khách hàng đến xem bia, nhưng không hiểu vì lý do gì mà hình như không có ai quan tâm, cũng không có ai đến cả.

Chúng tôi đã chán lắm rồi..."

“Anh vẫn còn có lý phải không?” Mẹ lập tức ngắt lời anh, nghiêm nghị nói: "Mẹ không biết ai đã sắp xếp cho hai con đến. Nhưng vì đã sắp xếp đến nên con phải chịu trách nhiệm mọi việc trước và sau buổi triển lãm phải không? Con có nghĩ đứng đây la hét vài câu là xong không? Mẹ không nghĩ việc dễ dàng như vậy sẽ đến lượt con sao?" Mẹ nói bên cạnh Anh mắng, vừa cầm quầy bia trên bàn lên nhìn vừa nói: “Ồ, các anh giỏi thật đấy. Trên bia có ghi giá. Các anh đến đây để bán rượu à? Thứ các anh mang theo là những loại bia thường bán cho đại lý. Sản phẩm mới ở đâu? Các chủng loại mới chúng tôi phát triển ở đâu? Các anh nuốt hết à? Đây chỉ là một câu hỏi tôi tình cờ nhìn thấy. Nếu nhìn kỹ hơn, không biết có bao nhiêu câu hỏi.

Chỉ cần mọi việc đã xong, làm sao có thể trông như thế này? Hãy hoàn thành nó trong hai ngày tới và tôi sẽ nói chuyện với bạn và lãnh đạo của bạn về những việc còn lại khi tôi quay lại công ty. "

Nhìn dáng vẻ uy nghiêm nhưng lại rất lý trí của mẹ khiến tôi có cảm giác mẹ không phải là một người phụ nữ giản dị, cũng không phải một người mẹ bình thường. 

Dù tôi thường biết mẹ tôi rất mạnh mẽ trong công việc và là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Nhưng tôi luôn nghe nói rằng xét cho cùng, các bà mẹ hiếm khi thể hiện cử chỉ như vậy ở nhà cũng như trong cuộc sống. 

Cách bà mắng cấp dưới lần này là lần đầu tiên tôi nhận ra khía cạnh của mẹ tôi ở nơi làm việc. 

Tôi muốn nói điều gì đó để mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng có vẻ như đây là lúc mẹ tôi đang làm việc và tôi không nên làm phiền bà. 

Dù chỉ im lặng xem cũng là sự tôn trọng và ủng hộ việc làm của cô. 

"Này, đây là ai mà lớn tiếng mắng cấp dưới của mình như vậy?"

Đột nhiên, cùng với tiếng giày cao gót “ta, da, da”, một giọng nữ quen thuộc từ phía sau truyền đến, từ từ tiến lại gần chúng tôi và nói với giọng điệu giễu cợt. 

Tôi quay lại và thấy đó là Lộ Vũling, tổng giám đốc khu vực của Blue Island Beer. 

Tôi cũng đã gặp quý cô Porsche xinh đẹp này trong bữa tiệc cocktail vừa qua nên rất ấn tượng. 

"Hai người trẻ tuổi, đừng sợ, chúng ta ở Nam Giang này không cần các ngươi, các ngươi có thể tới Thanh Đảo của ta, công việc sắp xếp có thể tốt hơn bây giờ."

Lục Ngọc Linh mặc một chiếc váy đỏ cổ thấp hình chữ V, một nửa bộ ngực to tròn như tuyết sắp lộ ra, phần lớn tấm lưng trắng như tuyết của cô lộ ra từ phía sau. Cô giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng ước chừng khoảng tám centimet. Cô cúi người chéo, đặt một tay lên quầy, nâng cặp mông đầy đặn lên, giọng có chút quyến rũ nói: "Anh Lưu, tôi không giống anh, sẽ mất bình tĩnh với anh. Tôi có kế hoạch kém, nhưng tôi phải gánh vác trách nhiệm của cấp dưới. Chậc, chậc, anh có thích một người lãnh đạo như vậy không?"

Hai thanh niên nhìn nhau, không dám đáp lại. Họ chỉ dọn quầy và làm công việc của họ.

"Anh Lục, anh thực sự rất nhàn nhã và thoải mái."

Mẹ tôi trông không có vẻ gì là tức giận. Cô cười nói: "Nếu anh Lục muốn hai người này thì chỉ là nói suông thôi sao? Không cần đợi đến sau ngày Quốc khánh, hai ngày này tôi chỉ cần đến chỗ anh báo cáo, tôi cũng không thích lợi dụng người khác."

Lục Ngọc Linh không có lựa chọn trả lời mà nhìn quanh mẹ, sau đó ánh mắt rơi vào người tôi, có chút kinh ngạc nói: "Hả? Đây là cậu bé à? Là con của mẹ à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi và trả lời với vẻ không hài lòng: “Công ty của con còn tuyển lao động trẻ em không?”

"Haha, chúng tôi đang tuyển dụng lao động trẻ em. Chúng tôi có thể thuê con trai ông Lưu ở đâu?"

Lục Ngọc Linh mỉm cười, đưa mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Tôi nói, sao anh giống anh Lưu thế? Anh đẹp trai quá, tôi rất thích."

Vừa nói, Lục Ngọc Linh đột nhiên đi về phía tôi. 

Lục Ngọc Linh đi giày cao gót cao hơn tôi gần cả cái đầu nên tôi phải ngước lên nhìn cô ấy. 

Tôi chắc chắn từ ánh mắt sắc bén của cô ấy rằng cô ấy đã nhận ra tôi, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại không nói cho tôi biết. 

Bạn chỉ đơn giản cảm thấy không cần thiết phải lên tiếng hay bạn có kế hoạch khác? 

Từ đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi không thể đoán được câu trả lời. 

Lục Ngọc Linh chỉ cách tôi một cú đấm, mùi nước hoa nồng nặc có thể kích thích nội tiết tố của con người và dụ dỗ tâm hồn xộc thẳng vào mũi tôi. 

Cô ấy từ từ cúi xuống và cúi đầu xuống, mặt cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. 

Hơi thở ấm áp từ đôi môi đỏ rực của cô ấy phả vào má tôi, hai viên thịt to bên trong chiếc váy hình chữ V lộ ra trước mắt tôi, bên trong chỉ có hai núm vú màu thịt. 

Bộ ngực của cô ấy cũng có hình dáng và kích thước hoàn hảo, gần bằng ngực của mẹ cô ấy, nhưng tôi không biết cảm giác như thế nào. 

"Em trai, mẹ anh và em là chị em tốt."

Lục Ngọc Linh nở một nụ cười quyến rũ, dùng giọng nói gần như nữ hoàng thì thầm: "Dì, con không có con. Em trai, ta làm mẹ đỡ đầu của con nhé, được không?"

"Anh Lục, xin hãy chú ý đến hành vi của mình ở nơi công cộng."

Khi tôi cảm thấy má mình nóng bừng, mẹ nắm lấy cánh tay tôi và bảo tôi lùi lại hai bước. Cô nghiêm khắc nói: "Tôi không thể chống lại anh Lục. Làm sao tôi có thể là em gái của anh Lục? Nếu anh Lục không có việc gì khác thì mời anh về gian hàng của công ty anh."

"Bây giờ chúng ta sẽ trục xuất khách hàng à? Haha." Lục Ngọc Linh cười không đồng tình nói: "Được rồi, thấy nơi của ngươi vắng vẻ, ta có thể mời mấy vị khách tới xem thử. Để tránh cho Đường Đường Nam Giang Bia bị những bằng hữu khác xem thường, Nam Giang quả thực chỉ là một tiểu thương buôn rượu ít người biết đến. Nhưng tâm tình ta rất tốt, lại có quá nhiều khách hàng, chia cho ngươi một ít cũng không sao. Còn cảm ơn ngươi thì không cần, coi như lòng tốt của ta đi."

Ừm ừm ừm. " Lục Ngọc Linh cười ngạo nghễ rồi rời khỏi gian hàng của Nam Giang.

Sắc mặt mẹ xấu hơn trước rất nhiều. Nhìn Lục Ngọc Linh rời đi, trong mắt nàng tràn ngập sát ý, Huân Huân lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Người mẹ trừng mắt nhìn hai chàng trai, nói “ậm ừ” rồi không nhìn họ nữa.

"Đi thôi." Mẹ giận dữ nói nhưng không nhìn tôi. Tôi bực tức đi theo mẹ, không dám nói một lời.

“Tại sao vừa rồi cậu không từ chối cô ấy?” Mẹ bước nhanh tới phía trước và hỏi tôi: “Cái gì?

Linh hồn có bị lấy đi không? Đúng vậy, cô ấy quả thực là một con cáo rất quyến rũ, ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được. "

“Không, không,” tôi nhanh chóng phủ nhận. "Cô ấy đột nhiên đến, tôi rất sợ hãi. Sau đó, cô ấy nói muốn làm mẹ đỡ đầu của tôi hay gì đó. Tôi choáng váng, không biết chuyện gì đang xảy ra, đầu óc tôi trống rỗng.

Không có ý tưởng. "

“Hừm, cậu vẫn muốn có ý kiến gì đó phải không?” Mẹ giận dữ khịt mũi: “Nếu mẹ thấy con tán tỉnh cô ấy, mẹ sẽ coi chừng làn da của con cẩn thận!” 

Tôi gật đầu, không dám nói gì.

Thú thật, tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại quan tâm nhiều đến vậy. Rõ ràng là tôi không làm gì cả.

Cuộc gặp gỡ này giữa Lục Ngọc Linh và tôi lẽ ra là cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng tôi trong mắt mẹ tôi.

Đó có phải là giác quan thứ sáu của phụ nữ? Đột nhiên tôi nhớ lại cái đêm đó với thầy Lý và vẻ mặt của mẹ tôi, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Sau đó mẹ tôi và tôi đến gian hàng chính trong địa điểm tổ chức.

Đây là khu vực trung tâm nhất của địa điểm. Phía trên có màn hình lớn và sân khấu, bên dưới đặt gần 60 chiếc ghế đẩu.

Mẹ tôi nói với tôi rằng một nhà sản xuất bia nổi tiếng và thành đạt sẽ tổ chức một buổi chia sẻ vào thời điểm này hàng ngày.

Các nhà lãnh đạo, nhà cung cấp và giới truyền thông từ mọi tầng lớp sẽ có mặt tại cuộc họp chia sẻ này, vì vậy nếu bất kỳ nhà sản xuất bia nào có thể tham gia cuộc họp này, điều đó có nghĩa là hoạt động kinh doanh và quảng cáo của họ sẽ được đảm bảo trong năm tới. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi, người lên sân khấu lần này không ai khác chính là Lục Ngọc Linh. Người kinh doanh rượu tại buổi chia sẻ này cũng chính là đối thủ cạnh tranh số một của Nanjiang Beer tại Nam Giang - Blue Island Beer. 

"Làm sao có thể là bọn họ?" Tôi và mẹ ngồi ở hàng ghế cuối khán phòng. Cô bất mãn nói: “Nếu anh không muốn nghe thì đi thôi.”

"Mẹ, chờ một chút." Mẹ tôi vừa định đứng dậy, tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, thuyết phục mẹ: “Biết mình biết kẻ thù, trăm trận trăm trận không bao giờ bị đánh bại. Nếu chúng ta muốn thắng bà thì phải biết nhiều hơn về họ.

Đây quả là một cơ hội tuyệt vời phải không? "

Mẹ cụp mắt xuống, suy nghĩ một lúc rồi lại ngồi xuống. “Được rồi, để xem cô ấy có thể thổi được bông hoa nào.”

Lộ Vũling đã chia sẻ PPT mà cô ấy viết trên màn hình lớn. PPT trông cũng lộng lẫy như chính cô ấy. 

Theo bối cảnh của PPT, cô ôn lại ngắn gọn lịch sử của Blue Island, sau đó nói về kế hoạch chiến lược kinh doanh và đổi mới của Blue Island, giới thiệu và quảng bá loại bia tốt cho sức khỏe mới được phát triển trong năm nay, đồng thời đưa ra khái niệm mới về "Bia lành mạnh, Bia hạnh phúc". 

Nói tóm lại, có vẻ như về cơ bản nó chỉ là một thứ gì đó huyền ảo. Tất cả đều rất lạ mắt nhưng hầu như không có nội dung thực sự. 

"Tất cả đều là nhảm nhí." Tôi không thể không phàn nàn nhẹ nhàng. 

"Đối với bạn và tôi thì đó là điều như vậy. Nhưng đối với các nhà đầu tư và đối tác, đó là câu chuyện họ muốn nghe."

Mẹ cô cau mày và chăm chú lắng nghe bài phát biểu của Lộ Vũling. “Mặc dù tôi không thích cô ấy nhưng tôi phải nói rằng sự tự tin trong cách ăn nói của cô ấy rất dễ lây lan”.

Quả thực, đúng như mẹ cô nói, bài phát biểu của Lục Ngọc Linh đã thu hút được nhiều tràng pháo tay. 

Không biết người khác thế nào nhưng tôi cũng thấy cô ấy rất truyền cảm hứng cho tôi. 

Tuy nhiên, sức hút này không đến từ bài phát biểu của cô mà đến từ cách ăn mặc thời trang táo bạo và gợi cảm trong dịp trang trọng này. Bộ ngực to thấp thoáng của cô ấy khiến tôi không nghe được lời cô ấy nói chút nào. 

Nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo đã thu hút sự chú ý của tôi khỏi cơ thể quyến rũ của cô ấy. Cô ấy nói rằng cuối cùng cô ấy cũng muốn đề cập đến những gì đã xảy ra trong hai tháng qua. 

“Chúng tôi không chỉ đầu tư rất nhiều vào nghiên cứu và phát triển trong danh mục bia mà còn thực hiện những đổi mới trong chiến lược tiếp thị của ngành.”

Lộ Vũling ngừng nhìn vào PPT và bắt đầu một bài phát biểu ngẫu hứng, "Tôi phải chia sẻ các trường hợp tiếp thị xuyên thế hệ của chúng ta với các đồng nghiệp để khuyến khích sự phát triển liên tục và thịnh vượng của ngành bia của chúng ta. Như mọi người trong ngành đều biết, doanh số bán bia Đảo Xanh của chúng tôi ở Đông Trung Quốc trong một khoảng thời gian vào tháng trước Thị phần bán hàng đã giảm mạnh. Về nguyên nhân, có một số bí mật liên quan, nhưng tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Nhưng điều tôi muốn nói là tại sao chúng tôi có thể nhanh chóng chiếm vị trí đầu tiên ở Đông Trung Quốc vào cuối tháng 9 và đạt được mức cao nhất thị phần trong toàn ngành”.

Nói xong, Lục Ngọc Linh đưa ra chủ đề cốt lõi thực sự. 

Điều tôi không ngờ tới là “phương pháp tiếp thị thần kỳ” mà bà gọi này thực chất lại là phương pháp tôi đã đề cập với mẹ trước đây để trợ cấp cho người tiêu dùng bia. 

Cô ấy đóng gói nó một chút và nói thêm rằng họ đã cung cấp trợ cấp cho các thương gia cuối cùng như một phương pháp ban đầu, và nó đột nhiên trở thành cách tiếp thị sáng tạo của Blue Island. 

"Thật không biết xấu hổ, rõ ràng là mẹ ta trước tiên dùng thủ đoạn." Tôi quát: “Sao cô ấy có thể công khai nói rằng cô ấy đã phát minh ra nó? Thật kinh tởm.”

"Người thắng là vua, kẻ thua là kẻ cướp."

Mẹ bình tĩnh nói: “Thành tích hiện tại của họ tốt hơn của chúng ta ở Nam Giang nên mọi người sẽ tin những gì họ nói. Hơn nữa, chúng ta có bằng chứng gì để chứng minh rằng chúng ta đã đi tiên phong trong phương thức trợ cấp này? Trong trung tâm mua sắm, hiệu suất là người phát ngôn tốt nhất.”

"Không, tôi không thể chịu đựng được."

Tôi bày tỏ sự bất mãn và không đồng tình, tôi không thể nuốt nổi hơi thở này từ tận đáy lòng. 

Lý do rất đơn giản. Mẹ tôi đã chịu thiệt thòi và bị oan trong chuyện này. Tôi tuyệt đối không thể bỏ mặc nó được, ngay cả khi mẹ tôi nói rằng không có gì. 

Khi đến phần hỏi đáp tương tác, tôi giơ tay đặt câu hỏi. 

Tôi không biết tại sao Lục Ngọc Linh lại chọn tôi để nói chuyện và đặt câu hỏi. 

Bây giờ đã có micro, tôi không ngần ngại nói thẳng: "Phương pháp trợ cấp mà anh vừa đề cập không phải là phương pháp đầu tiên được Blue Island Beer áp dụng. Rõ ràng là nó được Nanjiang Beer áp dụng trước nên đã vượt qua anh về doanh số bán hàng vào giữa đến đầu tháng 9. Anh chỉ sao chép và đưa ra nhiều trợ cấp dựa trên sự giàu có của bản thân. Sao anh có thể can đảm nói dối trước mặt nhiều người như vậy? Đây có phải là hành vi mà một tổng giám đốc đàng hoàng nên làm không? Anh không cảm thấy xấu hổ à?"

Sau khi tôi nói xong, ngoại trừ một số người thì thầm với nhau thì đại đa số khán giả đều thờ ơ.

"Tại sao bạn làm điều này?" Mẹ cau mày nhìn tôi, ngạc nhiên trước hành động của tôi và thì thầm bằng giọng ra lệnh: "Ngồi xuống nhanh và vâng lời mẹ!"

"Ồ? Thật sao? Bạn của tôi, bạn có bằng chứng gì không? Tôi biết Nam Giang không vui khi thua lần này, nhưng không ngờ anh ta lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để làm mất uy tín của đối thủ."

Lục Ngọc Linh dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy không hề hoảng sợ chút nào. Cô cười nhạt nói: "Không ngờ, không ngờ. Người dân Nam Giang không dám ra mặt, lại còn hối lộ một trẻ vị thành niên để vu khống đối thủ, thậm chí còn đánh mất điểm mấu chốt cơ bản nhất của đạo đức kinh doanh. Tôi thực sự không ngờ tới. Anh Lưu, anh chỉ có thế thôi à? Tôi thực sự thất vọng."

"Hừm."

Tôi tức giận đến muốn trả đũa một cách hung hãn, nhưng rồi mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, cầm micro của tôi, khịt mũi lạnh lùng, phản công ăn miếng trả miếng: "Tôi biết mình đã làm gì. Tôi, Lưu Như Tuyết, không giống một số người, tôi không dám làm việc đó. Trên đời này đen là đen, có rửa thế nào cũng không thể thành trắng. Phương pháp trợ cấp là do con trai tôi, cậu bé mà bạn vừa nhắc tới, thậm chí còn không có. Một đứa trẻ trong công ty của bạn, thật sự rất sốc khi phải sao chép và viết tên của chính mình theo ý tưởng của vợ tôi. Đúng vậy, tôi không có nhiều suy nghĩ như anh Lu, và tôi phải ghi lại chiến lược và khoe khoang khắp nơi. Nhưng bây giờ tôi biết rằng để đối phó với ma, bạn không được nói chuyện với cô ấy một cách nhân đạo.

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi rất đẹp trai. Tuy nhiên, tôi không đánh giá cao nó lắm và bị mẹ tôi đưa đi triển lãm.

Suốt chặng đường mẹ tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc không hề mỉm cười.

“Mẹ, con xin lỗi, con không nên xúc động.” 

Nhìn bầu không khí này, lạnh lẽo đến mức muốn tìm một góc nào đó chui vào đó, cố gắng thay đổi tình thế hiện tại, nên cúi đầu xin lỗi: “Con quá bốc đồng, lẽ ra con không nên trái lời mẹ.” 

"Bạn đang xin lỗi vì điều gì?"

Mẹ liếc tôi một cái, không hề tức giận nói: "Con không làm gì sai cả, con làm đúng rồi, không thích thì đứng lên nói. Chỉ có con mới cảm thấy khó chịu nếu giữ trong lòng. Những điều đó mẹ đã muốn nói từ lâu rồi, không nói ra thì cũng không vui. Nhân cơ hội này mà nói ra hết cũng không sao, mẹ thấy khá thoải mái."

"À, mẹ ơi, con ước gì mẹ không giận con." Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tại sao tôi phải tức giận với bạn? Nếu bạn lên tiếng thay mẹ tôi, tôi vẫn còn xứng đáng làm mẹ nếu tôi còn giận bạn?"

Mẹ cười nói: "Này, nhưng mẹ chỉ khen Hải Khẩu thôi. Điều mẹ lo lắng là thế này. Khen Hải Khẩu thì dễ, nhưng làm sao để lấp đầy? Đến lúc đó mà con không làm thì lại trêu chọc mẹ. Mẹ cũng là người bốc đồng, không nên như vậy."

"Mẹ, mẹ phải có lòng tin vào chính mình. Đây là điều mẹ dạy con." Tôi động viên mẹ: “Hơn nữa, hai mẹ con chúng ta có thể đánh bại được bà ta một lần, thì có thể đánh bại bà ta hai lần, thậm chí là vô số lần.”

"Ồ, bạn, bạn, bạn."

Mẹ nhìn tôi tràn đầy tự tin, không khỏi mỉm cười. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều, "Đúng vậy, tại sao tôi lại cảm thấy mình không thể làm được trước khi bắt đầu? Để tôi hỏi anh, anh cũng muốn xem một người phụ nữ cực kỳ kiêu ngạo như Lộ Vũling sau khi thất bại trông như thế nào à?"

Lời nói tiếp tục, giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm.

"Hmm... cậu sẽ nghĩ về chuyện đó phải không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Nhưng so sánh thì tôi thích nhìn thấy niềm vui của mẹ sau khi thành công hơn”.

"Tsk, tsk, tsk."

Mẹ lắc đầu, cười nhẹ: “Mẹ thấy lời nói của con bây giờ không còn nhờn nữa, nghe có vẻ khá hữu ích với mẹ. Được rồi, nếu tháng 10 thật sự giành được nàng, hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau đi ăn mừng.”

Trên đường về khách sạn, chúng tôi tình cờ đi ngang qua bãi biển cách khách sạn không xa.

Trên bãi biển có rất nhiều người chơi đùa, hầu hết đều mặc đồ bơi.

Trong số đó có một số phụ nữ có thân hình đẹp, tuy nhiên họ vẫn kém hơn mẹ rất nhiều.

Mắt tôi cứ dán vào những người trên bãi biển, tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi và mẹ vui chơi trên bãi biển.

"Anh đang làm gì thế? Mắt anh nhìn thẳng đấy."

Mẹ tôi ở bên cạnh thản nhiên nói, nhìn theo ánh mắt của tôi: “Ý tôi là, hóa ra là tôi đang nhìn người phụ nữ gợi cảm trên bãi biển. Ngực to và mông to như vậy, trách sao con cứ nhìn cô ấy mãi. Nếu con thích nhìn cô ấy thì cứ nhìn một mình cô ấy thôi. Mẹ về trước.”

"Tôi thậm chí còn không nhìn họ." Tôi cúi đầu, buồn bực nói: “Bọn họ có cái gì thú vị?”

"Ồ, nếu bạn không nhìn vào chúng thì bạn đang nhìn vào cái gì?"

Mẹ cười khẩy, mỉa mai nói: "Đừng nói với mẹ là con đang nhìn sóng và nước biển phải không? Hay con có hứng thú với những người đàn ông mặc quần bơi đó?"

"Mẹ, mẹ đang nói đùa."

Tôi hơi không hài lòng với lời nói đùa của mẹ và nói: “Chỉ nhìn họ chơi thôi cũng khiến con tưởng tượng ra cảnh mẹ và con cùng nhau chơi đùa trên bãi biển. Trong mắt con, những người phụ nữ này không mặc gì và không có sức hút gì với con cả”.

"Tôi chưa bao giờ đến bãi biển."

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi rồi nhìn những du khách trên bãi biển. Suy nghĩ một lúc, cô hít một hơi thật sâu, nhìn về phương xa, nhẹ nhàng nói: “Thật tình cờ hôm nay cũng không có việc gì làm, sao chúng ta không đến đây chơi một lát.”

"Thật sự?" Tôi nhìn mẹ vui mừng khôn xiết, không tin nổi đáp: “Con nghe đúng không mẹ?”

"Nếu không muốn thì quên đi." Mẹ cụp mắt xuống và thở dài.

"Ừ, tôi rất sẵn lòng!" Tôi đáp lại rất to và hào hứng: “Mẹ đúng là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời!”

"Được rồi được rồi, nếu cậu còn khoe khoang nữa, tôi sẽ rút lại lời tôi đã nói." Mẹ lập tức nghiêm túc nói: “Muộn rồi, chúng ta đi nhanh thôi.” 

"Được rồi, bây giờ chúng ta ra biển chơi nhé mẹ." Tôi vui vẻ gật đầu, nắm tay mẹ muốn đi dạo ra bãi biển.

"Anh đang làm gì vậy? Ai bảo anh nắm tay tôi? Trông nó thế nào?"

Mẹ cau mày, nhẹ nhàng hất tay tôi ra, dừng lại ở đó, giận dữ nói: "Cứ đi như thế này à? Con đã thấy ai mặc vest đi biển chưa?"

“Ồ, tôi ngu ngốc, khi vui thì không nghĩ ngợi gì, thà để mẹ nhắc nhở còn hơn.” Tôi đột nhiên vỗ đầu mình: “Vậy chúng ta về khách sạn thay quần áo trước đi.”

Sau khi trở về khách sạn, lần đầu tiên tôi tìm thấy chiếc quần bơi rộng thùng thình và mặc một chiếc áo phông ngắn. Sau khi thay đồ, tôi thấy mẹ ngồi ở bàn, bất động, không hề có ý định thay đồ.

"Này, sao vậy mẹ, mẹ không thay quần áo à?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng và bối rối.

“Anh đã thay đổi chưa?” Mẹ không trả lời mà hỏi tôi. Tôi gật đầu, sau đó cô ấy nói: “Vậy anh ra ngoài trước đi, thay đồ xong tôi sẽ ra ngoài.” 

"À, được thôi."

Mẹ tôi không bao giờ nhìn tôi khi bà nói, nhưng bà không hiểu tại sao bà lại phản ứng như vậy.

Tôi chỉ đồng ý rồi đi ra ngoài và đóng cửa lại.

Tôi chỉ nghĩ rằng khi phụ nữ thay quần áo, nhất định không muốn bị người khác nhìn thấy nên đã đuổi tôi ra ngoài trước.

Nhưng tôi đợi ngoài cửa gần mười phút cũng không thấy mẹ đi ra hay gọi điện cho tôi. Tôi có chút không hiểu nên nhẹ nhàng gõ cửa, quan tâm hỏi: "Mẹ, có chuyện gì à?"

"Không, tôi đang thay quần áo, sao phải bận tâm?" Giọng mẹ từ bên trong vọng ra, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn.

"Ừm, được rồi. Chỉ là thay lâu quá nên tôi hơi lo lắng." Tôi đã trả lời.

“Không phải phụ nữ mất nhiều thời gian để thay quần áo sao?” Mẹ trả lời: “Cứ chờ xem”.

Tôi còn không dám gõ cửa nữa chứ đừng nói đến giục mẹ.

Tôi chỉ lặng lẽ đợi bên ngoài thêm mười phút nữa thì mẹ tôi từ từ mở cửa.

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ thay một bộ trang phục phù hợp để đi biển, nhưng hóa ra mẹ vẫn mặc bộ vest như trước mà thay sang một chiếc quần vest trắng và một đôi giày.

"Hả?" Tôi nhìn mẹ và gãi đầu. Dù rất bối rối nhưng tôi không biết phải bày tỏ sự nghi ngờ của mình như thế nào. "Anh đã thay đổi nó chưa?"

"Vâng, nó đã sẵn sàng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại rồi cùng tôi đi vào thang máy.

"Mẹ ơi, mẹ có định thay bộ này và đi biển không?" Tôi không thể không hỏi những nghi ngờ của mình.

"Ừ, có vấn đề gì vậy?" Mẹ ngẩng đầu về phía tôi nói: "Cái gì? Mẹ không thích, không sao đâu, con đi một mình cũng được." Nói xong mẹ muốn trở về phòng.

"Không, không, sao có thể có vấn đề." Tôi vội nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Mẹ mặc gì đi biển cũng đúng”.

"Thằng nhãi này, tôi bảo cậu, hãy bớt đòi hỏi đi." Mẹ khoanh tay trước ngực, tức giận nói: “Ăn mặc như thế này thì mẹ làm gì có giới hạn của mẹ rồi, con còn có điều gì không hài lòng nữa?” 

Cách mẹ tôi khoanh tay trước ngực bây giờ khác với cách tôi nhìn thấy mẹ ở triển lãm trước đây.

Rõ ràng là cùng một chiếc áo sơ mi và bộ vest nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của mẹ tôi to và rộng hơn khi mẹ mặc áo ngực.

sao vậy?

Tôi không hiểu lắm.

Khi chúng tôi đến bãi biển thì trời đã chạng vạng và mặt trời đang dần lặn trên biển.

Mẹ con tôi tìm một chỗ trú và ngồi nghỉ. 

Mẹ con tôi vừa ngắm nhìn những du khách đến và đi trước mặt vừa tắm mình trong gió biển. 

Mẹ đang tựa người vào chiếc ghế trên bãi biển. Cô buông mái tóc buộc xuống, mái tóc dài sáng màu tung bay theo gió biển, để lộ đường cong trái xoan hoàn hảo. 

"Cái đó đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn một người phụ nữ mặc bikini nằm trên bãi biển cách nhà bên cạnh không xa, một bàn tay của một người đàn ông đang xoa xoa tấm lưng trần của cô ấy, bà không khỏi đặt câu hỏi. 

"Ồ, nó giống như bôi dầu vậy." Tôi nhìn kỹ thì thấy lưng người phụ nữ sáng bóng. "Có vẻ như cô ấy đang bôi một loại chất bôi trơn chăm sóc da lên cơ thể mình."

“Tôi thấy ở đây có khá nhiều người sử dụng dầu”. Mẹ nhìn quanh và nói: “Dùng dầu có thoải mái không?”

"Tôi không biết."

Tôi lắc đầu, thản nhiên đáp: "Có lẽ vậy? Nếu không thì chắc cũng không có nhiều người sử dụng dầu như vậy. Nhưng tôi chưa thử nên không biết cảm giác như thế nào. Tôi chỉ biết là nó cũng được dùng trong lúc massage nên chắc khá thoải mái."

"Thật sự là tôi chưa thử." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Dù mẹ tôi không nói tiếp nhưng tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Vì thế tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi mua nước uống.”

Sau khi mẹ trả lời, tôi đi mua vài chai nước từ những người bán hàng rong trên bãi biển. 

Đồng thời, tôi còn mua thêm một chai tinh dầu. 

Sau khi về với mẹ, tôi chỉ đưa cho mẹ chai nước và không nhắc đến việc mua tinh dầu. 

"Văn Hào, mẹ muốn hỏi con." Mẹ đột nhiên nói với tôi sau khi uống nước. 

"Mẹ, mẹ có thể hỏi bất cứ điều gì mẹ muốn và con sẽ trả lời." Tôi cũng nhấp một ngụm nước và đáp lại. 

"Bạn có muốn mẹ bạn giống như những người phụ nữ trên bãi biển, dạo phố trong bộ bikini gợi cảm không?" Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút lo lắng. 

"Thành thật mà nói, tôi không muốn."

Tôi suy nghĩ một lúc, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi không thích nhìn thấy những người phụ nữ này mặc bikini, nhưng tôi cũng không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy mẹ tôi mặc bikini.”

“Ừ, mẹ biết rồi.”

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, mẹ hài lòng gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hơi mệt, chúng ta ngủ một lát đi, nếu trời tối mà con vẫn chưa dậy thì cứ đánh thức con dậy.”

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi trước đi." Tôi đồng ý và ngồi cạnh mẹ trên chiếc ghế bãi biển. 

Mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và tôi ở bên cạnh mẹ. 

Ngắm nhìn mặt trời lặn dần biến mất khỏi mực nước biển, bầu trời vàng óng dần chuyển sang màu đen, mặt trăng dần dần nhô lên từ phía bên kia. 

Ngày càng có ít khách du lịch chơi đùa bên bờ biển gần bãi biển, và những người nghỉ ngơi trên bãi biển lần lượt rời đi, cho đến khi tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trên bãi biển rộng lớn. 

Nhiệt độ ban đêm vừa phải, không quá lạnh cũng không quá nóng, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng sóng vỗ vào bãi biển và tiếng gió biển rít qua tai, và chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ. 

Tôi nghĩ mối quan hệ tốt đẹp nhất giữa mẹ tôi và tôi không gì hơn thế này. 

Tôi không đánh thức mẹ dậy, tôi chỉ muốn tham lam cảm giác hiện tại thêm một lúc nữa thôi. 

Khi vầng trăng treo cao giữa trời và bầu trời đêm đầy sao, mẹ tôi thức dậy. 

“Đã muộn thế này mà cậu còn không gọi cho tôi à?” Mẹ từ từ mở mắt, quay mặt nhìn tôi vẫn đang đợi bên cạnh và mỉm cười. 

"Cho dù con không hét, mẹ cũng sẽ thức dậy." Tôi mỉm cười đáp lại: “Nếu vậy thì tôi chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi thôi”.

"Mọi người đã đi hết chưa?" Mẹ từ từ ngồi dậy, nhìn xung quanh vài lần rồi nói. 

"Ừ, một giờ trước chỉ có hai chúng ta." Tôi đã đồng ý. 

"Vậy chúng ta cũng về nhà nhé?" Mẹ hơi nghiêng đầu và mỉm cười nói với tôi.

"À?" Tôi nhướng mày, tỏ vẻ bất đắc dĩ, cụp mắt xuống nói: "Được rồi, lát nữa anh quay lại được không? Ở một mình với mẹ không dễ dàng gì đâu."

"Ha ha." Mẹ cười khúc khích: "Được rồi, nửa tiếng nữa con quay lại. Con quay lại trước."

"Hả?" Tôi bối rối hỏi một câu, nhưng mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt quay đi, nên tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Được, con quay lại.”

Tôi ngoan ngoãn quay đi mà không biết tại sao. 

Khi tôi còn đang thắc mắc tại sao mình lại được yêu cầu làm việc này thì tôi chỉ nghe thấy tiếng quần áo cọ vào nhau xào xạc từ phía sau. 

Có thể nói được không? 

Tim tôi không khỏi đập nhanh.

"Được rồi, ừm..." Mẹ chậm rãi nói, nói được hai chữ liền dừng lại, hơn mười giây mới ngắt quãng, "Con có thể... xoay... lật... lật."

"Được rồi." Tôi trả lời nhẹ nhàng và từ từ quay lại. 

Khung cảnh mùa xuân trước mắt này không khỏi khiến tôi phát điên. 

Mẹ cởi hết bộ vest, áo sơ mi trắng, quần trắng và đôi giày mẹ đang mang. 

Người mẹ trước mặt tôi lúc này chỉ mặc bộ bikini màu đỏ gợi cảm mà tôi tặng. 

So với cảm giác mơ hồ đêm qua khi nhìn mẹ thử, nhìn ở cự ly gần có trải nghiệm hình ảnh tốt hơn. 

Phần trên của bộ bikini được buộc bằng hai mảnh rất mỏng ở phía sau cổ trắng như tuyết. Hai mảnh vải hình tam giác được nối với nhau bằng một sợi dây mỏng. Chúng che phủ khoảng 2/3 làn da mịn màng của bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Tuy nhiên, đối với bầu vú khổng lồ của người mẹ, việc che phủ hoàn toàn toàn bộ đường viền là chưa đủ mà toàn bộ phần thịt vú bên ngoài bầu vú bị lộ ra ngoài. 

Ngoại trừ vùng nổi bật nhất ở giữa ngực, một ít thịt ngực trắng như tuyết lộ ra khắp mọi phía. 

Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những vết sưng nhỏ do núm vú tạo thành ở giữa lớp vải, thực sự rất đẹp. 

Phần thân dưới là một chiếc quần sịp nhỏ xéo và buộc quanh eo. 

Chiếc quần lót gần như phô bày trọn vẹn cặp đùi trắng nõn và săn chắc. Nó chỉ bao phủ vùng tam giác bí ẩn nhất của mẹ. 

Nếu nhỏ hơn một chút thì sẽ lộ rõ ​​lông mu ở vùng tam giác của mẹ. 

Phần lưng chỉ che được khoảng một nửa đôi mông tròn trịa của mẹ. Sắc xuân nửa ẩn nửa lộ thật sự khiến người ta ngứa ngáy, trong miệng tiết ra rất nhiều nước bọt mà lúc nào không hay. 

Mái tóc dài của mẹ được nhẹ nhàng hất lên, khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ hơi cúi xuống, quay mặt về phía tôi. 

Tay trái của mẹ xuyên qua bộ ngực tròn trịa được bộ bikini che đi một nửa, mẹ nắm lấy cánh tay phải đang áp sát vào người mình. Hai bộ ngực đầy đặn được đưa vào nhau trong động tác này, làm nổi bật khe ngực sâu và dài, khiến cô trông càng đầy đặn hơn. Chiếc vòng cổ tôi đeo trên ngực cô ấy càng trở nên sáng bóng hơn dưới ánh trăng. 

Hai chân mẹ khép chặt vào nhau để bảo vệ đáy chậu được bọc trong chiếc quần bơi màu đỏ. 

Chân phải gập lại và uốn cong sao cho bụng bắp chân sát vào đùi, điều này thực sự khiến phần mông bên phải đầy đặn trông săn chắc và to hơn, khiến người ta phải mơ mộng. 

Mười ngón chân sơn đỏ ngoằn ngoèo khó chịu như muốn dụ dỗ tôi. 

Ánh trăng soi lên thân hình hoàn hảo, trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, giống như một nữ thần mặt trăng, thuần khiết, cao quý và tao nhã. 

"Cậu bé hư." Mẹ khó chịu nhổ nước bọt: “Con đã thấy đủ chưa?”

"Mẹ thật xinh đẹp, mẹ đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới." Tôi lắc đầu chân thành khen ngợi: “Chơi bao lâu cũng không thấy đủ. Mẹ đẹp như thế này đây”.

"Đừng nói nữa."

Trên mặt mẹ tôi thoáng ửng hồng, có chút ngượng ngùng nói: “Con cứ nói nữa thì mẹ sẽ mặc quần áo vào. Bộ đồ bơi này làm sao con có thể mặc được? Thật xấu hổ, con chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào thôi, quên đi, con mặc vào thôi.”

Vừa nói, mẹ cô vừa đi lấy bộ quần áo đã cất sang một bên và muốn mặc lại.

"Này, đừng, đừng, đừng. Không có gì phải xấu hổ cả." 

Tôi vội giật lấy bộ quần áo trên tay mẹ rồi cúi xuống, sát vào cánh tay mẹ, ngắm nhìn những làn sóng ngực nhấp nhô dữ dội theo nhịp thở hồi hộp của mẹ, rồi an ủi: “Ở đây chỉ có hai mẹ con chúng ta thôi, không có ai khác. Tuy nhiên, nhìn mẹ ngượng ngùng thế này thật là vui”.

"Tiểu tử, đều là ngươi ý đồ xấu, đừng cho là ta không biết." Mẹ tôi nhìn tôi có chút oán giận rồi nhẹ giọng nói: “Sao có đứa con trai nào lại để mẹ mình mặc bikini hở hang như vậy? Mẹ thật sự rất hối hận khi đã đồng ý với con.

Vừa rồi khi tôi đang thay quần áo ở khách sạn, mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều cảm thấy mình không thể mặc được.

Tôi đã tháo nó ra nhiều lần.

Lần này là vì anh đã đặc biệt chuẩn bị sinh nhật cho em. Nếu tôi đáp ứng được mong muốn của bạn, đừng nghĩ đến lần sau.

Nhưng nói mới nhớ, tôi ngủ thoải mái đến mức không muốn dậy. "Mẹ tôi vừa nói vừa duỗi người. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Hiếm khi mẹ nói là mẹ ngủ thoải mái đấy.”

Tôi mỉm cười nói: “Nhân tiện, để anh massage cho em nhé. Đã lâu rồi anh chưa được mát-xa. Đây là chuyến đi biển hiếm hoi, vậy tại sao không thư giãn hoàn toàn nhỉ?” 

Nói xong tôi lấy ra lọ tinh dầu nhỏ vừa mua đưa cho mẹ xem.

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Mẹ lấy tinh dầu trầm ngâm một lúc, như không nhận ra. "Họ không thể hiểu tiếng Anh."

"Cái này là để mát xa." Tôi lấy tinh dầu ra lòng bàn tay xoa nhẹ, đưa cho mẹ ngửi rồi nói: “Mùi thơm quá. Mẹ ơi, đây là loại tinh dầu mẹ vừa thấy họ dùng khi massage đấy”.

Nhưng tôi không chắc cái nào tốt hơn nên tôi mua cái đắt nhất. "

"Cái đắt nhất? Nó có giá bao nhiêu? Ai bảo con mua cái này?" Mẹ có chút tức giận nói, nhưng hình như là vì mẹ mua cái đắt nhất, lại nói thêm: "Dù sao thì thứ này cũng khá ngon."

“Cũng không đắt lắm, khoảng hai trăm.”

Tôi gãi đầu cười ngẫm nghĩ: “Chỉ lần này thôi, lần sau tôi sẽ không mua thứ gì đắt tiền như vậy nữa. Chủ yếu là vì khi mẹ tôi đang ngủ, tôi thấy nhiều người bôi và massage, sau khi bôi đều cảm thấy rất thoải mái. Thế nên tôi nghĩ, mẹ nhất định phải trải qua cảm giác thoải mái như vậy. Nếu tôi không đến đây được thì tôi cũng có thể mời người khác đến chơi.”

“Anh nói nhiều quá, bây giờ anh càng ngày càng giỏi tìm cớ đấy.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi từ từ nằm xuống chiếc ghế trên bãi biển, “Vậy chúng ta thử xem. Tôi chợt thấy hơi mệt và muốn nằm tiếp một lát. Nhưng tôi sẽ nói điều đó trước. Nếu ngươi làm tổn thương ta, ta sẽ đá ngươi xuống biển cho cá ăn."

“Tôi sợ cá biển không thích ăn thịt tôi.” Tôi mỉm cười đáp lại: “Nhưng tất nhiên, tôi không thể làm tổn thương mẹ tôi. Tôi chắc chắn sẽ làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Để đó cho tôi."

"Ừ."

Mẹ nhẹ nhàng đồng ý.

Sau khi mẹ búi tóc xong, mẹ chắp tay đỡ khuôn mặt nghiêng của con.

Tấm lưng trần mịn màng của mẹ tôi hiện rõ trước mắt tôi.

Từ bả vai lồi lõm cho đến mặt phẳng đều không có một khuyết điểm nào cả.

Vì bụng trên của mẹ là phần mỏng nhất trên toàn bộ cơ thể nên toàn bộ đường cong của lưng là một đường cong nhẹ nhàng và hơi lõm từ bả vai trở xuống.

Nhưng khi đường cong này đạt đến điểm thấp nhất, tức là nơi eo và mông gặp nhau, đường cong sẽ tăng lên rõ rệt. Những đường nét cơ thể như vậy khiến tôi có cảm giác mẹ vô cùng gợi cảm.

Tôi quỳ cạnh mẹ trên bãi biển, định đổ tinh dầu xoa lên lưng mẹ.

Lúc đó tôi mới để ý rằng từ vị trí của mình tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của mình đang bị mẹ ấn vào.

Mặc dù ngực của mẹ bị ép rất nhiều ở trạng thái này nhưng chúng cũng có vẻ tròn và to hơn. Có thể nhìn thấy phần thịt trắng của bộ ngực, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mép ngoài của quầng vú bên trong.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, hai mắt gần như nhìn thẳng, quên mất động tác của tay. 

"Tại sao không có động tĩnh gì?" Mẹ tôi vốn dĩ đã quay mặt đi khỏi tôi. Thấy tôi đã lâu không động đậy, cô ấy quay đầu sang bên này. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, nên cô ấy quát: “Anh nhìn đi đâu vậy?

Tôi đã đào nó cho bạn, tin hay không thì tùy. "

"À, không." Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhẹ nhàng thoa tinh dầu lên bả vai của mẹ rồi nói: “Con chỉ đang nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu thôi”.

"Bah, bạn có thể ngừng nói những điều vô nghĩa."

Mẹ rõ ràng không tin lời bào chữa thông thường của tôi và ra lệnh: "Lên đây, ngồi vào lòng mẹ và giữ mẹ xuống. Điều này sẽ giúp bạn không bị mất kiểm soát mắt và nhìn xung quanh những nơi bạn không nên nhìn."

"Được."

Tôi gật đầu và không còn cách nào khác ngoài nghe lời mẹ. Tôi tự trách mình đã không để ý tới mẹ nên mới phát hiện ra. Lần sau tôi không được lộ liễu như vậy nữa. Tôi đáp: “Nhưng có lẽ tôi hơi nặng. Mẹ ngồi có đau không, mẹ cứ nói với con nhé”.

Nhưng khi ngồi trên lòng mẹ, tôi nhận ra điều này còn thú vị hơn trước. 

Mặc dù ban đầu tôi có thể đánh giá cao hầu hết các bộ ngực, nhưng bây giờ tôi vẫn có thể nhìn thấy những phần ngực của người mẹ bị ép ra hai bên. 

Ngoài ra, làn da đùi của tôi và cặp đùi mềm mại của mẹ tôi liền mạch với nhau. Đứng dang rộng hai chân, cặp mông tròn trịa của mẹ nằm ngay dưới bìu của tôi, cho tôi tầm nhìn toàn cảnh. 

Sự kích thích bằng mùi thơm như vậy khiến nội tiết tố của tôi đột nhiên tiết ra rất nhiều, vốn đã kích thích hơn rất nhiều so với thân hình gợi cảm trong bộ bikini của mẹ tôi. 

Ngay khi hai sự kích thích này kết hợp với nhau, cặc tôi ngay lập tức trở nên cương cứng.

"Ngồi chặt." Mẹ vặn vẹo mông, có chút bất mãn nói: “Ngồi vào lòng mẹ đi, cúi xuống như vậy rất mệt.”

Tôi tranh thủ ngồi áp mông vào đùi mẹ, bìu chạm vào âm đạo đang phồng lên của mẹ, dương vật cương cứng của tôi tựa vào khe mông giữa hai mông. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nhận ra rằng việc cho tôi ngồi lên mẹ là do mẹ quyết định nên dù tôi lợi dụng mông của mẹ để không tự tát vào mặt mình nhưng mẹ cũng không nói gì như trực tiếp yêu cầu tôi xuống. 

Nhưng tất nhiên, đối với mẹ tôi, bà cũng có điểm mấu chốt. Nếu tôi vẫn muốn đến gần mông cô ấy, cô ấy sẽ cho tôi xuống ngay lập tức ngay cả khi cô ấy tự tát vào mặt mình. 

"Tôi, tôi ngồi xuống." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, trong giọng điệu có chút tội lỗi để khiến mẹ tôi dễ chấp nhận tình huống này hơn, “Vậy con sẽ bắt đầu xoa bóp.”

Tôi xòe lòng bàn tay, chụm các ngón tay lại, thoa đều tinh dầu lên bả vai mẹ trên tấm lưng êm ái của mẹ. 

Dưới ánh trăng, làn da vốn đã trắng nõn phía sau lại càng sáng bóng hơn. 

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Mẹ lạnh lùng nói nhưng không nhìn tôi mà nói: “Trong ngày con dám đứng tra hỏi mẹ trước mặt nhiều người như vậy sao?”

“Sao cậu dám nói thế?”

Tôi dùng mười ngón tay ấn từng huyệt đạo trên lưng mẹ tôi. Tôi phải nói rằng làn da trên lưng của mẹ tôi cũng rất đàn hồi và trở nên rất nhờn dưới tác động của tinh dầu. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không thể chịu đựng được việc bà ấy làm việc vô liêm sỉ như vậy. Hơn nữa, đó là chuyện của mẹ tôi, nhưng bà ấy có thể trơ tráo như vậy mà nói rằng đó là chuyện của mình. Khi lợi ích của mẹ tôi bị xâm phạm, tôi không thể chỉ ngồi nhìn nên tôi đã phản đối, nhưng lúc đó thực sự có chút quá sức.”

"Anh biết không, anh thực sự làm tôi sợ khi đứng dậy."

Mẹ cười nói: “Nhưng nhìn lại, nếu con không đứng lên, mẹ nghĩ rất có thể mẹ đã phải chịu đựng chuyện này rồi.”

"Nếu là người khác, có lẽ tôi sẽ chỉ lắng nghe và bỏ qua."

Tôi đặt lòng bàn tay lên bả vai của mẹ, đẩy qua đẩy lại với một lực nhất định từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên. Tôi cảm nhận được làn da săn chắc của mẹ và hương thơm của tinh dầu xộc vào mũi tôi. "Nhưng nếu là việc của mẹ thì lại khác. Tôi sẽ không để mẹ bị ức hiếp một chút nào, trên đời này không ai có thể làm được điều đó."

"Ồ, tôi tin lời nói dối của bạn."

Mẹ cười, lưng và mông run nhẹ. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi có cảm giác như đang bị cặp mông béo đàn hồi của mẹ va vào thật mạnh. Tôi không khỏi chìm xuống thấp hơn một chút, để đầu quy đầu dính vào mông mẹ qua lớp quần bơi. "Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nghĩ thế nào khi bà ấy nói với ngươi rằng bà ấy muốn ngươi nhận bà ấy là mẹ đỡ đầu của ngươi?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi không nghĩ nhiều về điều đó."

Sau khi dùng hai tay xoa lưng cho mẹ, tôi đi đến chỗ có tiếng cọt kẹt để tiếp tục. Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy ngứa ngáy và tay cô run rẩy khi chạm vào. Cô ấy không nhịn được mà nhéo hai tay tôi. "Tôi, Chu Văn Hào, trong đời chỉ có Lưu Như Tuyết là mẹ, bất kỳ mẹ đỡ đầu hay vú nuôi nào khác đều không tồn tại trong từ điển của tôi."

"Haha. Bạn đang chạm vào đâu vậy?"

Mẹ kẹp chặt tay tôi bằng một cái tổ kêu cót két không cho chúng cử động. Bà cười ngứa ngáy nói: “Con vẫn còn có lương tâm, nếu con đồng ý nhận bà ấy làm mẹ đỡ đầu thì đừng làm con của mẹ nữa.”

“Sau khi ghi nhớ xong, theo thứ tự, ngươi phải xoa bóp hai bên cơ thể.”

Tôi giải thích với mẹ trong khi nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Rồi mẹ tôi từ từ mở rộng cánh tay của mình để lòng bàn tay và các ngón tay của tôi từ từ vuốt ve xuống từ cái hố cọt kẹt. 

Sau khi chạm xuống một lúc, đầu ngón tay tôi cảm thấy những đường vân và làn da mềm mại hơn. 

Cảm giác tuyệt vời này đến từ bầu ngực của mẹ. 

Vì ngực của mẹ tương đối lớn nên khi mẹ nằm sấp, bộ ngực lớn bị ép sẽ căng ra hai bên. 

"Hmm...cậu chạm vào đâu thế, nhóc xấu tính." Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào ngực cô, mẹ cô khẽ run lên và thì thầm: “Con cố ý phải không?”

"Mẹ, con thực sự không có."

Tôi thấy mẹ tôi cũng không tức giận lắm, cũng không có động tác né tránh, nên tôi cũng không rời tay mà tiếp tục sờ xuống dọc theo bên ngực để chứng minh mình hợp pháp, “Quả thực là cách xoa bóp hai bên. Nếu có gì đó thì khó tránh khỏi. Xoa bóp như thế này không khó chịu sao?”

“Tôi không biết xoa bóp, anh cứ lừa tôi đi.”

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, chấp nhận câu nói của tôi: “Nhưng quả thật là khá thoải mái. Mẹ cảm thấy toàn bộ lưng mình được thư giãn, cũng thấy thoải mái hơn rất nhiều.”

"Đây chỉ là sự khởi đầu. Sau tất cả các lần mát-xa, bạn sẽ thực sự thư giãn, cả về thể chất lẫn tinh thần."

Tôi làm theo lời mẹ dặn, để mọi hành động sau đó đều chính đáng. Đồng thời tôi nhẹ nhàng xoa lưng mẹ: “Có chỗ nào cảm thấy khó chịu cần massage thêm không? Trên lưng của mẹ.”

“Không, nó khá thoải mái trên lưng tôi.”

Mẹ xoa lưng cho con rồi nói: “Nhưng eo của mẹ vẫn hơi nhức, không biết hôm nay có phải vì đứng quá lâu hay không. Chân và bàn chân của mẹ cũng hơi nhức, đế giày cứng quá vì đi quá nhiều.”

“Được rồi, xoa bóp lưng xong là đến phần eo, tôi sẽ làm từng cái một.”

Vừa đồng ý, anh vừa chậm rãi di chuyển tay từ lưng mẹ xuống vòng eo thon gọn nhất của mẹ.

Vòng eo của cô tuy gầy nhưng không hề quá lố như trên giấy A4. Chỉ là so với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ thì vòng eo của cô tương đối thon gọn. 

“Ừm…” Hai ngón cái của hai bàn tay ấn mạnh vào cuối cột sống của mẹ, lòng bàn tay ở hai bên, các ngón còn lại che kín hai bên eo bắt đầu xoa bóp, khiến mẹ cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Ấm mạnh hơn nữa.

Ừm...đúng rồi, ở ngay đó..."

Tôi từng nghe nói rằng massage bằng tinh dầu có thể khiến con người thư giãn hơn và bớt cảnh giác hơn. Trước đây tôi không tin, nhưng bây giờ tôi tin.

Mẹ dường như đang trong trạng thái thích thú liên tục khi mẹ tiếp tục xoa bóp cơ thể. Cô không quan tâm nhiều đến sự tiếp xúc nhẹ nhàng trên cơ thể. 

Tôi đưa tay dọc theo eo mẹ và tiếp tục xoa bóp phía dưới. 

Leo lên phần mông căng tròn, dùng lòng bàn tay và ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ. 

Mông của mẹ to đến nỗi ngay cả hai bàn tay mở rộng cũng không đủ để che chúng. 

Cặp mông béo của mẹ được hình thành một cách tự nhiên chứ không phải do cố ý tập luyện nên hình dáng, đường nét sẽ trông hài hòa và mịn màng hơn chứ không đột ngột như quả bóng tròn. 

Có lẽ vì sinh ra tôi nên hông mẹ to hơn một chút, khiến toàn bộ chiều rộng hông rộng hơn eo mẹ khoảng một phần ba. 

Tôi bôi tinh dầu lên mông mẹ, khiến phần mông vốn đã mịn màng lại được bôi trơn nhiều hơn và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó, anh duỗi hai ngón tay ra, thọc vào mông mẹ, dùng một lực nhất định ấn xuống và xoa từ bên ngoài theo chuyển động tròn. 

"Hmm..." Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ môi và răng của mẹ tôi. Cô khẽ cau mày, yếu ớt nói: "Con chạm vào đâu? Đừng xoa bóp, ừm..." Khi tôi ấn mạnh vào mông tôi lần nữa, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ khi nói ra lời này. 

“Mẹ, mẹ cần ấn mông vào đây. Đối với những người làm việc văn phòng, ngồi lâu như con, mông rất dễ bị máu lưu thông không đủ.”

Trong khi tôi đang sử dụng lý luận của mình theo ý muốn, tôi ấn cả lòng bàn tay vào mông và xoa chúng thật mạnh. Cảm giác còn dễ chịu hơn là xoa ngực của thầy Lý vì chúng rất đàn hồi. “Chỉ cần xoa mạnh thì máu mới được kích hoạt. Nếu không, mông sẽ dễ bị xẹp xuống. Khi mông không hoạt động đủ, đùi sẽ dễ bị sưng tấy do áp lực dồn lên chân. Vì vậy, nếu không massage mông đúng cách thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng”.

"Anh...ừm...thực sự là một kẻ vô nghĩa."

Mẹ tuy miễn cưỡng nhưng giọng điệu của mẹ nghe có vẻ thích thú, vì cảm giác thoải mái, thư giãn là có thật. “Vậy thì nhanh lên… ừm… nhấn xong.”

"Mẹ, việc này không thể vội được. Massage cũng giống như đông y, nên làm từ từ chứ không nên vội vàng."

Tôi nắm lấy cặp mông to của mẹ một cách hơi điên cuồng, đồng thời để bìu của mình dính chặt vào âm đạo căng phồng của mẹ, chuyển động của tay tôi liên tục tạo ra ma sát nhẹ giữa chúng. Tôi nói có chút tự mãn: “Chỉ năm phút nữa thôi.”

"Không, bạn không thể nhấn nó như thế này."

Mẹ đột nhiên nói với giọng chắc nịch. Cô không biết điều gì đã khiến cô tỉnh lại, nhưng cô có thể cảm nhận được giọng nói của mình hơi run run, hơi thở có chút gấp gáp: “Nếu không tôi sẽ không bấm nút về nhà.”

"Được rồi được rồi, nghe tôi nói đây."

Tôi thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, dễ dàng mang đi có thể dẫn đến tai nạn. Tôi lập tức ngoan ngoãn, bất đắc dĩ rút tay ra khỏi đòn đánh của mẹ, ngập ngừng hỏi: “Vậy con đi xoa đùi.”

"Vâng." Vài giây sau, mẹ tôi đáp lại, giọng mẹ rất nhẹ nhàng. 

Thế là tôi lại đặt tay lên mông rồi trượt xuống và xoa lên đùi. 

Trên đùi mẹ tôi có một ít thịt nhưng không lỏng lẻo và tương đối chắc chắn. 

Vì thế khi bạn tát vào đùi, đùi sẽ lắc lư nhẹ nhưng không bị biến dạng. 

"Đôi chân của mẹ được giữ gìn thật tốt." Tôi không khỏi ngưỡng mộ.

"Hừ, ngươi lại nói nhảm nữa." Mẹ mắng: “Tôi chưa bao giờ bảo dưỡng chứ đừng nói đến bảo dưỡng đùi. Đừng tâng bốc tôi nữa, tôi sẽ không ăn đâu.”

"Đúng, đó hẳn là kết quả của việc chơi tennis trước đây."

Tôi gật đầu và đáp lại. 

Sau khi vỗ vào đùi, hãy bắt đầu từ phía sau đầu gối và véo các cơ ở đùi lên trên từng chút một để thư giãn. 

Phải nói là các cơ trên đùi mẹ săn chắc hơn và có cảm giác đầy đàn hồi khi bị véo. 

Cuối cùng, lên hết, tôi dang rộng chân mẹ ra từng chút một như ếch luộc trong nước ấm khi nhào nặn. Tay tôi chạm vào đùi trong. Chúng rất mềm và đàn hồi. Điều quan trọng là khi tôi nhào nặn ở đây, tôi tăng cường độ lên, đồng thời tôi cố tình chạm nhẹ một bên ngón tay vào môi âm hộ nhô cao của mẹ. 

"Ừm..." Dưới sự kích thích dần dần như vậy, mẹ tôi vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi nhân cơ hội nhìn vào hình dáng âm đạo đầy đặn của mẹ tôi được viền bởi bộ bikini. Ở giữa môi âm hộ được bao bọc, tôi thấy có một vết nhỏ bị ướt. 

Đây là? 

Phải chăng đó là nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ? 

Khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, mẹ tôi đột nhiên lười biếng quay lại. 

“Sắp xong rồi, thế thôi.” Mẹ chợt muốn dừng lại. Có lẽ cô ấy nhận thấy có gì đó không ổn với cơ thể mình. 

“Nếu chỉ xoa bóp một nửa thì sẽ thất bại.” Tôi cãi lại, nhẹ nhàng nói với vẻ bất bình: “Có phải là do kỹ thuật của con không tốt nên mẹ xoa bóp khiến mẹ khó chịu không?”

"Thật thoải mái." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, hơi cau mày nói: “Mẹ không biết tại sao, nhưng mẹ cảm thấy nếu tiếp tục xoa bóp sẽ mất hết sức lực, một lúc sau mẹ sẽ không thể đứng dậy được.”

"Không, mẹ chỉ cần nằm xuống là sẽ ổn thôi."

Tôi mỉm cười và bảo mẹ hãy gạt bỏ những lo lắng sang một bên. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân cho mẹ rồi nói với giọng thoải mái: “Và vì bao cao su chưa quấn hết nên sẽ có cảm giác yếu. Nhưng mẹ đã lật người vừa phải và đã đến lúc xoa bóp phía trước. Hãy thư giãn đi. Mẹ càng lo lắng thì càng dễ cảm thấy yếu ớt do phản ứng”.

Mặc dù đây là một logic hoàn toàn vô nghĩa đối với tôi, nhưng nếu ai đó nói với tôi điều này, có lẽ tôi sẽ tin. 

“Có cách nào khác để nói điều này không?”

Mẹ nghi ngờ nói nhưng mẹ không từ chối hành động xoa bóp cổ chân của tôi. "Tạm thời tôi sẽ tin anh. Nếu cảm thấy không giống như những gì anh nói thì đừng nhấn mạnh nữa."

"Vâng, con hiểu rồi. Mẹ nhắm mắt lại và thư giãn đi. Việc còn lại để con lo."

Tôi gật đầu đồng ý, lấy lòng bàn tay đã nhúng tinh dầu quấn vào mắt cá chân mẹ rồi xoa lên xuống cho tinh dầu thoa đều lên bắp chân trắng như ngọc. 

Sau khi đi tới đi lui mấy lần, cậu quỳ xuống và chạm vào cặp đùi săn chắc và đầy thịt của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại sau khi nghe tôi nói, để tôi có thể nhìn lại hình tam giác bí ẩn của mẹ một cách công khai. 

Dù được che bởi bikini nhưng vùng kín căng phồng của cô trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Giữa âm đạo nhô lên có một đường lõm mỏng do hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tạo thành. 

Ở dưới rãnh này, tôi thấy có một vết tròn giống như vết nước có đường kính khoảng một centimet. 

Không thể nhầm lẫn, đây hẳn là thứ nước tình yêu quý giá nhất được tiết ra từ âm đạo thiêng liêng của mẹ. 

Tôi không khỏi mơ tưởng đến việc cởi bỏ cơ thể trần trụi bikini của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Hai tay vô thức chạm vào gốc đùi của mẹ, hai ngón tay cái của mẹ đặt ở đùi trong, dính vào quần lót bikini của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ nhếch đôi môi đỏ mọng lên và ngân nga rất nhẹ. Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, mông cô hơi nâng lên dưới sự kích thích đột ngột như vậy. 

"Mẹ, thư giãn đi."

Tôi nhẹ giọng nói, tiếp tục hướng dẫn mẹ tiếp tục cho đầu trống rỗng, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp phần đùi trong. 

Mặc dù môi lớn không được xoa bóp trực tiếp nhưng việc kích thích đùi trong cũng có thể khơi dậy hưng phấn. 

Và vì vị trí nhạy cảm của mẹ không được chạm tới nên mẹ cảm thấy không có lý do gì để tôi phải dừng lại. 

“Haha…” Mẹ ậm ừ dịu dàng, đôi môi đỏ mọng tiếp tục hé mở, lông mày hơi nhíu lại, hai chân cố ý hay vô thức kẹp vào nhau khiến ngón tay cái của tôi không thể cử động được.

"Mẹ, bắp đùi của mẹ căng quá, mẹ cần phải thả lỏng, để con xoa bóp cho mẹ." 

Tôi nói với giọng nhẹ nhàng rằng mẹ tôi phải hoàn toàn thoải mái. Cô ấy cần được hướng dẫn nhẹ nhàng như thế này: "Đây là tình trạng chung của những người từng chơi thể thao. Massage có thể khiến nó lỏng lẻo hơn".

“Ừ…” Không biết đó là lời thì thầm thoải mái hay là phản ứng của mẹ với tôi, nhưng tóm lại, đôi chân đang bị kẹp của mẹ lại từ từ buông ra.

"Mẹ thật tuyệt vời." Tôi cười khen: “Tôi sẽ xoa bóp cho cô ấy cẩn thận hơn.”

Mẹ càng thoải mái hơn dưới sự hướng dẫn của lời nói của tôi, chân mẹ không còn mỏi nữa. 

Tôi đang nói bậy, nhưng tôi không ngờ rằng các cơ ở đùi trong của mẹ tôi thực sự không còn săn chắc như trước nữa, và điều tôi cảm thấy bây giờ là chúng đàn hồi hơn. 

Tôi đặt cả hai lòng bàn tay lên đùi trong của mẹ và nhào nặn lên xuống, thỉnh thoảng thực hiện các động tác hình vòng cung với cường độ khác nhau. 

Với động tác này, hai ngón tay cái của tôi có thể giả vờ vô tình chạm vào môi âm hộ qua quần lót, xoa lên xuống hoặc ấn sang trái phải, giả vờ chạm nhẹ vào môi âm hộ. 

Quay đi quay lại bao nhiêu lần, tôi càng cảm thấy nước rỉ tình yêu rỉ ra từ mẹ nhiều hơn.

"Ừm... được... được." Mẹ khẽ thở dài, mở mắt ra, yếu ớt nắm lấy cổ tay tôi: “Ta chân thật sự không còn sức nữa, cảm giác này có chút…”

"Cảm giác này thế nào?" Tôi bỏ tay ra khỏi đùi mẹ, bước đến bên mẹ, cúi xuống lo lắng hỏi. 

“Không, không có gì đâu.” Mẹ lắc đầu, do dự nói: “Dù sao thì mẹ cũng chỉ cảm thấy không thoải mái mà thôi.”

"Tôi nghe người ta nói lần đầu tiên đẩy dầu là như vậy. Bởi vì nó khiến bạn cảm thấy rất thư giãn. Nếu quen với cảm giác lo lắng thì một thời gian sẽ khó thích nghi".

Tôi mỉm cười xoa dịu: “Nhưng chỉ còn lại một miếng cuối cùng thôi. Nếu con ăn xong, toàn thân con sẽ cảm thấy thư giãn thay vì cảm giác kỳ lạ như vậy. Nhưng để mẹ bớt lo lắng, con hãy trò chuyện cùng mẹ để đánh lạc hướng mẹ nhé”.

"Thật kỳ lạ khi được thư giãn như thế này." Mẹ cau mày, chậm rãi lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không hiểu chuyện đó có gì kỳ lạ.”

"Không sao đâu, cứ thư giãn đi. Càng nghĩ tôi càng thấy bất an."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, đặt tay lên bụng mẹ khi mẹ không chú ý, nhẹ nhàng xoa bóp: “Có kinh lạc, có kinh không thư giãn, nên con sẽ có cảm giác lạ. Cũng giống như mưa, một nửa khí nóng chạm một nửa khí lạnh thì sẽ mưa. Vậy nên, bôi hết vào, xoa bóp xong sẽ ổn thôi.”

"Tốt nhất là theo cách này." Mẹ tuy có chút bất an nhưng dường như cũng không còn cách nào tốt hơn, bình tĩnh nói. 

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bơi ở biển chưa?”

Tôi bắt đầu một chủ đề ngẫu nhiên để đánh lạc hướng mẹ tôi. 

Đồng thời, anh dang tay xoa xoa phần bụng trên phẳng phiu phía trên rốn của mẹ và giữa hai xương sườn thấp nhất khiến nó rất mịn màng. 

Đi đi lại lại hơn chục lần, da vùng này có biểu hiện nhiệt độ tăng lên rất nhiều, ấm như lòng bàn tay. 

“Không, tôi không biết bơi.” Mẹ cười khúc khích nói: “Đừng nhắc đến biển, mẹ cũng chưa từng xuống nước, con muốn bơi thì đi một mình, nhưng đừng kéo mẹ theo.”

"Không, không. Lúc còn nhỏ anh đã cho tôi đến trường học một chút. Trong bể bơi tôi có thể bơi, nhưng ở nước biển sao dám bơi."

Thấy mẹ trả lời đề tài, tôi làm theo lời mẹ nói: “Vậy chúng ta đi dạo trên bãi biển một lát nhé. Người ta nói rằng cảm giác của gió biển ở bờ biển khác với cảm giác của gió biển thổi vào trên bãi biển”.

Lúc này, cả hai tay đã leo lên phía dưới bầu ngực của mẹ và chạm tới phần thân này. Mẹ không thể nhìn rõ xương đòn của mình ở đây, nhưng mẹ có thể chạm vào nó chỉ bằng một lực nhỏ. 

"Ồ, ngươi chỉ có thể nghe và nói. Nói cho ta biết, gió thổi có khác nhau không? Có thể phân biệt được gió vàng và gió bạc không?"

Mẹ cô nghe xong liền cười và nói một cách mỉa mai khiến ngực cô khẽ run lên. 

Tôi nhân cơ hội đẩy tay xoa bóp lên, để đầu ngón tay chạm trực tiếp vào mép ngực mẹ. 

“Ừ…” Mẹ chắc hẳn cho rằng đó là sự vô tình chạm vào nên chỉ ậm ừ trong tiềm thức, không nói thêm gì nữa. 

Nhưng tôi phải đẩy nó xa hơn nữa, giữ nó sát với đường viền của bầu ngực dưới, rồi nhẹ nhàng trượt và vuốt ve nó qua lại dọc theo mép của bầu ngực dưới. 

"Ừm... ha..." Mẹ khẽ thì thầm từ miệng và mũi, một cơn gió biển chợt thổi qua, "Ừm... thoải mái quá..." Trong chốc lát, tôi thậm chí còn không biết ý mẹ là gió biển dễ chịu hay ý tôi là mát xa dễ chịu. 

Chỉ cần mẹ không phản đối hay ngăn cản tôi, tôi nghĩ vẫn còn chỗ để tiến bộ. 

Miệng hổ hai tay từ từ trượt lên dọc theo phần dưới bầu ngực, để lòng bàn tay và các ngón tay từ từ trèo lên, cho đến khi chạm vào phần thịt ức không được áo bikini của mẹ che phủ, rộng khoảng hai ngón tay. 

Ngực của mẹ đặc biệt tròn trịa. Tôi cảm thấy độ cong của chúng không giống như một quả bóng mà giống như một cái bát lớn có nắp đậy. 

Thịt ức trắng nõn như tuyết, độ mịn và mềm hoàn toàn không thể so sánh với da ở các bộ phận khác trên cơ thể. 

“Haah…” Mẹ thở dài một hơi, đột nhiên dùng cả hai tay nhẹ nhàng đẩy tay tôi xuống, bình tĩnh nói: “Được rồi, nhà văn, mẹ không muốn đẩy nữa.”

"Chà..." Tôi quan sát vẻ mặt và ánh mắt của mẹ tôi. Tuy cô ấy không mắng tôi gay gắt nhưng vẻ mặt cô ấy có chút lạnh lùng và có chút tiếc nuối. Tôi biết mình không thể tiếp tục nên ngoan ngoãn trả lời: "Được rồi, massage thế là xong rồi. Con gần xong rồi. Dạo này thế nào rồi mẹ? Cơ thể mẹ thấy thoải mái hơn chưa?"

"Ừ, rất thư giãn."

Mẹ chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xung quanh, nhặt quần áo lên, nhẹ giọng nói: “Vừa rồi mẹ suýt ngủ quên.”

Khi nói, mẹ tôi dường như muốn mặc quần áo.

"Eh? Mẹ đang làm gì thế? Mẹ có mặc quần áo không?" Tôi vội hỏi: “Tinh dầu thẩm thấu không nhanh nên không mặc được quần áo.” 

"A? Rắc rối lắm à?"

Mẹ có chút không nói nên lời, lại đặt quần áo sang một bên: “Nếu biết sớm hơn, mẹ đã không yêu cầu con dùng tinh dầu, chỉ tùy tiện xoa bóp, bao lâu thì thấm hết?”

"Tôi không chắc." Tôi lắc đầu, có chút áy náy đáp: “Nói chung là mất mấy phút, nếu có gió biển thì chắc sẽ nhanh hơn.”

"Được rồi, chúng ta đợi vài phút rồi đeo nó vào." Giọng mẹ khi nói vẫn còn hơi yếu ớt, nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều, “Chờ nó khô rồi quay lại nhé?”

"Ừm..." Tôi lắp bắp, nhưng mẹ tôi nói điều này không phải với giọng ra lệnh mà với giọng thắc mắc. Đáng lẽ phải có chỗ thương lượng nên cô có chút thiên vị đáp lại: "Đến bãi biển đi, không đi dạo trên bãi biển thì thật đáng tiếc."

"Lần tới bạn có thể đi dạo đến bãi biển không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, dường như đang bàn bạc vấn đề này với tôi.

"Lần tới tôi phải rời đi, nhưng lần này tôi cũng phải rời đi."

Tôi trả lời chắc chắn, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi bối rối khi tôi nói điều này nên tôi giải thích: “Bởi vì lần này con ở đây với mẹ, điều này rất hiếm khi xảy ra. Con không có hứng thú đi dạo trên bãi biển, nhưng được đi dạo trên bãi biển cùng mẹ với con thật có ý nghĩa”. 

"Ha." Mẹ cười từ đáy lòng, sau đó nhẹ nhàng véo má tôi cười nói: “Con, con, con thật láu lỉnh, không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái bị con đầu độc.”

"Tôi sẽ không đầu độc các cô gái." Tôi mỉm cười đáp: “Hơn nữa, con không muốn chơi ở bãi biển với các bạn gái khác. Con chỉ muốn chơi ở bãi biển với mẹ thôi. Không, ở đâu cũng được”.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cho cậu thêm mặt mũi, phải không?"

Mẹ cười và mắng. Thấy tinh dầu trên người cơ bản đã hấp thu, cô lại nhặt quần áo lên nói: “Em cùng anh đi dạo trên bãi biển, nếu anh còn nói gì nữa, tôi sẽ cho anh biết là anh đang lừa dối tôi.”

Nói xong mẹ tôi bắt đầu mặc áo và chuẩn bị mặc quần.

Lúc này tôi bước tới ngăn cô ấy lại. Mẹ tôi nhìn tôi vẻ khó hiểu, hơi quay đầu lại nói: "Sao vậy? Trên quần của con có gì không?"

"Không có gì đâu."

Tôi liếc mẹ một cái, bảo mẹ nhìn bãi biển cách đó không xa, nói: "Mẹ ơi, đây là quần dài. Ở đó luôn có thủy triều dâng cao nên quần chắc chắn sẽ bị ướt. Con nghĩ tốt nhất không nên mặc gì khác, vì sẽ rất dễ bị ướt. Chỉ cần mặc đồ bơi và đến đó. Đi bộ một lúc chúng ta sẽ quay lại."

"Có vẻ như vậy." Mẹ nhìn ra biển và thấy những con sóng nối tiếp nhau vỗ vào nhau. Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Vậy anh không cần mặc quần, nhưng vẫn phải mặc áo sơ mi.”

“Áo của tôi cũng sẽ bị ướt, độ cao của mỗi đợt sóng cũng khác nhau”.

Tôi tiếp tục gợi ý: “Còn mặc áo sơ mi bên trên và để chân trần bên dưới, có kỳ lạ không? Mọi người luôn mặc đồ bơi khi đi dạo trên bãi biển”.

Tôi rất muốn mẹ mặc bikini và đi dạo trên bãi biển cùng tôi.

“Có rất nhiều điều để yêu cầu phải không?” Mẹ khoanh tay không đồng tình nói: "Quên đi, nhưng con nói đúng. Mẹ chỉ có một bộ quần áo này, sau này nếu bị ướt sẽ rất phiền toái."

“Ừ, ý nó là vậy đó.” Tôi nhanh chóng đồng ý.

"Wanguiwan, để tôi nói cho bạn biết. Nếu bạn có hành vi kỳ lạ hoặc có ý nghĩ xấu xa, đừng nói rằng tôi không nói những điều xấu xí trước mặt bạn."

Mẹ tôi theo tôi về phía bờ biển, không quên cảnh cáo tôi: “Vậy chúng ta về ngay. Hơn nữa, mẹ sẽ về khách sạn một mình, con có thể tự quyết định và đi đâu tùy thích, con có nghe thấy mẹ không!” 

“Tôi đã nghe thấy, tôi đã nghe thấy và tôi đã ghi nhớ nó.”

Dù không hề coi trọng điều đó nhưng tôi vẫn phải nghe theo ý muốn của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ đến con nhiều như vậy. Hai mẹ con chơi cùng nhau là chuyện đương nhiên phải không?” 

"Hừ, ngươi nói nhiều lời vô nghĩa, ta cũng lười đối phó ngươi." Mẹ khẽ khịt mũi và không nói gì thêm.

Tôi và mẹ đi sát nhau trên bãi biển.

Thỉnh thoảng, những đợt sóng lạnh ùa vào bãi biển rửa sạch đôi chân mẹ con tôi cũng như những dấu chân chúng tôi vừa để lại.

Cát ở bãi biển gần đó, thường xuyên bị nước biển cuốn trôi, cực kỳ mềm mại. Nó không gây cảm giác khó chịu khi bước lên. Thay vào đó, nó rất thoải mái, giống như bạn đang mát-xa chân.

“Gió biển thổi vào cơ thể tôi thật dễ chịu.”

Mẹ hít một hơi thật sâu và cảm nhận làn gió biển đang ập đến. Cô ấy dường như đã quên mất rằng mình chỉ đang mặc một bộ bikini gợi cảm. Cô hài lòng nói: "Đây là cái mà người ta gọi là 'mùi biển' sao? Quả thực là một cảm giác hoàn toàn khác với gió bình thường." 

"Có lẽ." Tôi đồng ý, thỉnh thoảng cọ tay vào vòng tay mềm mại và ấm áp của mẹ: “Nhưng với con, ‘mùi biển’ chính là mùi của mẹ, mẹ ạ.” 

"Haha, tôi có mùi gì? Tôi có mùi gì?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì có chút ngơ ngác nói: “Con nhắm mắt mà bây giờ thật sự có thể nói dối à? Để mẹ nhéo mặt con xem nó dày đến mức nào.”

Nói xong, mẹ tôi đưa tay nhéo má tôi, cười nói: “Quả thực nó rất dày, có lẽ có thể so sánh với Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc.”

"Của mẹ thì sao? Nó mỏng lắm à? Để mẹ sờ xem." Tôi để mẹ tùy ý vuốt ve đôi má non nớt của tôi, đồng thời đưa tay về phía trước chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ.

"Bạn dám? Bạn không quá già phải không?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giễu cợt trịch thượng nói: “Có năng lực thì có thể thử.”

"Vậy ta nhất định có năng lực, dù sao ngươi nói ta mặt dày."

Tôi mỉm cười đáp lại, cách cư xử của mẹ không làm tôi sợ hãi mà càng khiến tôi muốn chạm vào hơn. Thế là tôi đưa tay chạm vào bên má phải hồng hào và mềm mại của mẹ. Cái chạm rất ấm áp, tôi nhẹ nhàng nói: “Nhưng con cũng kính trọng mẹ nên con phải nghe lời mẹ nói. Sau đó đừng nhéo, chỉ cần chạm vào thôi.” 

Bàn tay mẹ đang ôm mặt tôi đột nhiên không còn tác dụng lực nữa. Khoảnh khắc tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy, cô ấy đã choáng váng.

Mẹ rõ ràng đã choáng váng trước hành vi gượng ép của tôi, bị coi là không vâng lời mẹ, không hề có sự chuẩn bị hay mong đợi gì.

"Anh đúng là một cậu bé hư."

Sau khi choáng váng vài giây, mẹ tôi mới nhận ra tôi đang làm gì, liền bỏ tay tôi ra, xấu hổ và khó chịu nói: "Con càng ngày càng bạo dạn, lời nói của mẹ cũng vô dụng phải không? Xem mẹ có đánh con không."

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ tay định đánh tôi.

Làm sao tôi có thể để mẹ đánh tôi dễ dàng như vậy? Tôi lập tức đứng dậy và chạy lại. "Mẹ, con biết mình sai rồi, xin mẹ bình tĩnh." Tôi mỉm cười xin lỗi mẹ trong khi chạy với tốc độ nhỏ. 

“Anh sẽ biết mình đã sai phải không?”

Vừa đuổi theo, mẹ tôi vừa chửi: “Mặt trời đã lặn ở phương Tây rồi, con này dừng lại ngay đó và đừng bỏ chạy. Con có nghe thấy không? Bây giờ con không chạy đi, mẹ có thể đánh nhẹ con đấy. Đồ hư.” 

"Trời nhẹ thế nào? Mẹ nói trước cho con biết, sau đó con xem mẹ có muốn chạy trốn không." 

Không đời nào mẹ tôi có thể vượt qua tôi được. Tôi thậm chí còn quay đầu lại và nhìn lại khi đang chạy. Tôi chỉ nhìn thấy đôi gò bồng đảo trần trụi của mẹ được che nhẹ bởi hai bộ bikini hình tam giác hẹp. Chúng lắc lư lên xuống rất gợi cảm khi cô chạy. Tôi không khỏi thường xuyên quay đầu lại: “Mẹ, nếu mẹ đuổi kịp con, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn.”

"Chạy tiếp đi. Nếu khiến vết thương ở mắt cá chân của tôi tái phát, nhìn tôi vẫn phớt lờ bạn." Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút không hài lòng, bởi vì tôi càng chạy càng xa, "Ôi, đau quá."

"Hả? Mắt cá chân của mẹ ổn chứ mẹ?"

Khi nghe mẹ kể về vết thương ở mắt cá chân, tôi nhớ ra mình suýt quên mất chuyện đó. Tôi vội dừng lại, quay lại thì thấy mẹ đang cúi xuống chạm vào mắt cá chân tôi.

Tôi tự nhủ, nếu nó vỡ thì cũng không làm mẹ tôi đau lòng lắm phải không?

Tôi vội vàng chạy đến bên mẹ: “Đều là lỗi của con, con không nên chạy. Để con xem mắt cá chân của mẹ trước đã.” 

"Hừm. Bạn sẽ không mắc mồi nếu không có chiến lược." 

Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi và bà đứng thẳng dậy. Hóa ra đó chỉ là một màn diễn.

Khi mẹ tôi giơ tay định tát tôi, tôi vội giơ một tay lên nắm lấy cổ tay mẹ. 

"Được rồi, ngươi còn dám phản kháng phải không? Nghiêm trọng lắm phải không?" Mẹ giơ tay còn lại lên nhưng tay kia của tôi đã tóm được cổ tay mẹ.

"Hãy để tôi đi." Mẹ thở hổn hển, hai bầu vú to tròn trước ngực phập phồng dữ dội: “Mẹ tức giận!”

"Mẹ, con có thể buông ra, nhưng mẹ có thể đừng đánh con được không?" Tôi buông lỏng tay một chút, cười cầu xin: “Tôi hứa sẽ không có lần sau.”

"Được rồi, buông ra trước. Buông ra, ta sẽ không đánh ngươi." Mẹ có vẻ thỏa hiệp.

"Được rồi." 

Tôi buông tay mẹ ra từng chút một. 

Anh vừa buông ra, sắc mặt anh lập tức thay đổi, tay anh lập tức đánh tôi lần nữa, nên tôi lại bỏ chạy và nói: “Mẹ, mẹ không đáng tin cậy, mẹ đã hứa sẽ không đánh con nếu con buông ra.”

"Tôi không có uy tín với bạn. Dừng lại!" Mẹ tôi đuổi theo, vừa cười vừa mắng: “Để xem con chạy được bao xa”.

Tôi chạy về phía trước và gần như tới được mép bãi biển. Không có đường và tôi không thể chạy được nữa. 

Tôi đổi ý chạy tới chỗ cạn thì mẹ tôi cũng chạy tới. 

Nước ngập tới đầu gối, nửa chân chúng tôi chìm trong nước.

“Hừm, ngươi không có nơi nào để chạy đâu, nhóc con.” Mẹ khoanh tay trước ngực. Động tác này để lộ một chút quầng vú dưới bộ bikini hẹp của cô. "Sao cậu không để tôi tát cậu hai cái."

"Được rồi, không còn nơi nào để chạy nữa. Con giao việc đó cho mẹ nhé."

Tôi nhún vai, dang rộng hai tay, giả vờ không chống cự nữa: “Mẹ ơi, lại đây, đánh con tùy thích, cho đến khi mẹ thấy vui thì thôi”.

"Ngươi có chút nhận thức, cũng có một chút lương tâm." Mẹ tôi vừa hài lòng vừa bước đi trên mặt nước chậm rãi về phía tôi: “Vì con vẫn coi mẹ như mẹ nên mẹ sẽ đánh con nhẹ nhàng.”

Kết quả là khi mẹ đi cách tôi khoảng ba mươi phân, tôi cúi xuống, nhúng tay sâu vào nước, múc nước biển bên trong đổ thẳng vào mẹ. 

“A~” Mẹ rõ ràng không ngờ tôi sẽ làm như vậy, sau khi bị tạt nước, mẹ vô thức hét lên. 

"Được rồi, ngươi Chu Văn Hào, ta thật sự phản bội ngươi. A ~" Mẹ chỉ vào ta, cau mày chửi bới. Kết quả là chưa kịp nói xong thì anh ta lại bị tát vào mặt tôi. 

"Mày thích té nước đấy, nhóc con." Mẹ vừa mắng vừa cười, lau nước trên mặt. Sau đó anh ta quay mặt sang một bên và liên tục đổ nước vào người tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đang mắng mỏ nhưng nụ cười trên khuôn mặt của bà khiến tôi cảm thấy bây giờ bà thực sự rất hạnh phúc, loại hạnh phúc hoàn toàn thoải mái mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đối với tôi, ngoài niềm hạnh phúc, tôi còn cảm nhận được một niềm hạnh phúc đặc biệt vào lúc này. 

Không chỉ thân hình vô cùng hấp dẫn và hoàn hảo của mẹ mà cả nụ cười vô tư của mẹ cũng khiến khoảnh khắc này vô cùng ý nghĩa. 

Nếu có thể, tôi muốn ở lại đây với mẹ và cùng nhau vui vẻ giao lưu. 

Cả hai chúng tôi đều té nước vào nhau, khắp nơi trên mặt, cơ thể và bàn tay. 

Mỗi lần mẹ cố gắng lại gần tôi, tôi lại vẩy nước nhanh hơn và nhiều hơn để giữ mẹ không đến gần hơn. 

Về khả năng té nước, mẹ tôi thực sự gặp bất lợi. 

Vì cô luôn bận lau những vết nước trên mặt và cơ thể nên tần suất té nước cũng giảm đi. 

Chẳng bao lâu, mẹ có thể nhìn thấy những giọt nước lớn hoặc những vết nước ướt đẫm khắp nơi từ tóc đến đầu gối và cả bộ bikini của mẹ. 

Thực ra thì không biết do chất lượng bikini hay do nguyên nhân gì mà bộ bikini bị thấm nước và hơi chật khiến núm vú của mẹ bị phồng lên trên bikini, một vài sợi lông trên vùng kín của mẹ lộ ra ngoài và dính vào đùi trong. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong việc đấu tranh với tôi và hoàn toàn không hề hay biết điều này. 

"Ngươi rất mạnh đúng không? Nếu ngươi vẩy xa như vậy, ta nhất định phải tiến lại gần. Bằng không, ta không có khả năng vẩy nó vào ngươi, một tên nhãi ranh như ngươi."

Mẹ tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình để chặn nước tôi đổ vào, vừa cười vừa mắng, vừa sải bước về phía tôi vừa nói. 

Đột nhiên, mẹ tôi như bị hụt chân. Cô hét lên "A~" và toàn thân ngã nghiêng về phía biển. 

"Mẹ, cẩn thận!"

Thấy vậy, tôi lập tức bước tới hai bước lớn, nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy một tay của mẹ, định kéo mẹ lại. 

Nhưng mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ như tôi mong đợi. 

Lúc này, mẹ tôi gần như nghiêng hoàn toàn và ngã xuống. Dù chỉ nắm được một tay nhưng do quán tính của cú ngã nên tôi đã không thể kéo mẹ lại thành công. Thay vào đó, tôi bị kéo lại và rơi xuống nước biển. 

Vì điều này tương đương với việc tôi bị mẹ kéo xuống nên khi tôi rơi xuống nước, toàn bộ cơ thể tôi chỉ ngẫu nhiên bị ép vào cơ thể của mẹ. 

Tôi nhớ mẹ tôi không biết bơi và tôi cũng không biết nhiều. 

Tôi chỉ muốn bảo vệ mẹ nên dùng tay còn lại, trong khi ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bụng tôi áp sát vào cái bụng hơi căng của mẹ. 

“Mẹ ơi, dùng tay móc vào cổ con đi.”

Vì tôi không biết bơi và đây là lần đầu tiên tôi xuống nước biển. Tôi biết mình không thể ở trạng thái này quá lâu nên gần như nói với giọng ra lệnh: “Nhanh lên.”

"Vâng."

Mẹ lúc đầu hoảng hốt nhìn tôi, sau đó vẻ mặt dịu đi một chút, mẹ vòng tay qua cổ tôi, gật đầu trấn an: “Được rồi.”

Lúc này, hai bầu ngực to tròn của mẹ áp sát hoàn toàn vào ngực tôi. Chúng mềm mại và đàn hồi, khiến tôi chảy máu trong tình huống căng thẳng như vậy.

Hai núm vú trên ngực áp vào ngực tôi, rất thoải mái. 

Tôi chỉ ôm mẹ rồi từ từ bơi vào bờ. Rất may hiện nay sóng không lớn và nước ở khu vực này cũng không sâu. Vì thế việc quay trở lại bờ khá suôn sẻ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Sau khi vào bờ, tôi vẫn vòng tay ôm lấy eo mẹ, cơ thể tôi sát vào mẹ. Mặt tôi chỉ cách mặt mẹ tôi một cú đấm. Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi lo lắng, tự trách mình và nói: “Tất cả là lỗi của tôi”.

“Không sao đâu, mẹ không sao đâu.” Mẹ tôi lắc đầu, lau những giọt nước trên mặt tôi, an ủi nói: “Mẹ không cẩn thận, con đừng tự trách mình.”

"Mẹ, mẹ sẽ ổn thôi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của mẹ lúc này. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa, hoặc tôi đang bị sốc. Nhìn thấy mẹ bình an vô sự, tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm chặt lưng mẹ bằng cả hai tay. Hai bầu ngực tròn trịa của cô ấy bị ngực tôi siết chặt, rất đàn hồi.

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, để má chạm vào một bên mặt mẹ. Phần thân trên của chúng tôi gần như trần trụi và sát vào nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc tuyệt vời của làn da mẹ. “Nếu tôi không nghịch ngợm thì tôi đã không khiến mẹ tôi gặp nguy hiểm như vậy.”

"Cậu bé ngốc nghếch."

Mẹ tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi lên xuống, tay còn lại chạm vào sau đầu tôi trìu mến nói: "Mẹ không sao đâu. Mẹ cũng muốn cảm ơn con. Nếu con lại tự trách mình như vậy, mẹ sẽ tức giận."

“Được, con sẽ nghe lời mẹ.”

Tôi nhẹ nhàng hứa vào tai mẹ, hít một hơi thật sâu, hơi thở nóng hổi bao trùm lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ ơi, thật tuyệt khi có mẹ ở đây”.

"Được rồi được rồi, đừng ôm tôi nữa." Sau khi tôi và mẹ ôm như vậy khoảng hai ba phút, mẹ tôi cười nói: “Con đã già rồi, con đã ở trong vòng tay mẹ lâu như vậy, nếu con không biết xấu hổ thì mẹ cũng sẽ xấu hổ.

Hãy ngoan nhé, không sao đâu. “Mẹ vừa nói vừa đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ. 

Tôi gật đầu và miễn cưỡng rời khỏi vòng tay mẹ. 

Trước khi rời khỏi vòng tay ôm, tôi không quên ngắm nhìn thật kỹ hai bầu ngực to tròn của mẹ. Mặc dù vừa rồi tôi đã bóp rất mạnh nhưng trông chúng vẫn chưa bị biến dạng và vẫn cứng cáp như trước.

“Mẹ, để con dẫn mẹ đi.” Mẹ con tôi sánh bước bên nhau. Tôi cố tình đi ở phía gần biển, để mẹ đi ở bên ngoài. Tôi đề nghị, "Cách này an toàn hơn. Được chứ?"

"Ha ha, không cần."

Mẹ cười lắc đầu, vuốt mái tóc dài bị gió thổi bay quanh tai rồi nói: “Mẹ đi bộ ở bên ngoài, mỗi bước đi đều quan sát đường đi, tình huống vừa rồi sẽ không xảy ra nữa, con yên tâm đi.”

“Không, con sẽ thấy thoải mái hơn nếu mẹ nắm tay mẹ.”

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi không muốn vâng lời mẹ nên tôi lấy hết can đảm để nắm lấy tay trái của mẹ như một người tình. Cảm giác ấm áp trong tay mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp, tôi không khỏi ôm chặt tay mẹ hơn. "Tôi muốn mẹ tôi được an toàn tuyệt đối."

"Con..." Mẹ tôi sửng sốt một chút, sau đó khẽ thở dài, thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ mỉm cười với tôi, nghiêm túc nói: "Được rồi, con nói rất chính đáng, con không cho mẹ cơ hội hay lý do để từ chối. Được rồi, dù sao cũng không có lần sau. Vì vừa rồi, lần này mẹ sẽ nghe lời con."

Nhưng lối ngụy biện này chỉ có tác dụng lần này, còn lần sau thì không. Bạn hiểu không? "

"Vậy lần này anh phải ôm cô ấy thật chặt." Tôi miễn cưỡng gật đầu đồng ý: “Vậy hôm nay anh sẽ ôm em bao lâu là do em quyết định.” 

Mẹ tôi mỉm cười bất lực, lắc đầu, ngập ngừng không nói, để tôi nắm tay mẹ như thế này.

Tôi nắm bàn tay mảnh khảnh, trắng trẻo, mềm mại và ấm áp của mẹ và cùng mẹ đi dạo trên bãi biển. Thỉnh thoảng, chúng tôi cùng nhau ngắm biển động, ngước lên chiêm ngưỡng bầu trời đầy sao bao la và lắng nghe âm thanh tự nhiên, ngọt ngào của tiếng sóng vỗ vào bãi biển.

Mẹ dường như không còn quan tâm đến việc mẹ mặc bộ bikini hở hang như vậy nữa, hoặc có thể cảm giác ngại ngùng vì ăn mặc hở hang đã biến mất. Cô ấy vui vẻ trò chuyện với tôi và ngắm cảnh.

Chúng tôi vừa đi bộ trở lại những chiếc ghế trên bãi biển.

Mẹ tôi dùng khăn lau sạch vết nước trên người và nhờ tôi giúp mẹ lau nước trên lưng.

Sau đó mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi trắng và quần dài trắng mà mẹ đã cởi ra, bộ bikini gợi cảm che kín hoàn toàn. Cảm giác trang nghiêm và tao nhã lập tức quay trở lại với mẹ cô.

Nhưng bên dưới bộ trang phục trang trọng này, tôi đang mặc một bộ bikini cực kỳ khiêu khích và quyến rũ, khiến tôi có cảm giác rất phức tạp. 

“Tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi mặc nó và nó phù hợp với tôi. Tôi sẽ không bao giờ mặc bikini nữa. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người”.

Sau khi tôi mặc áo phông vào, mẹ tôi lẩm bẩm rồi mặc áo vest vào: “Chúng ta về nhà nhé? Sắp muộn rồi."

Tôi đồng ý và lại nắm tay mẹ bước ra khỏi bãi biển. 

Lần này mẹ không vứt tay tôi đi nhưng mẹ cũng không phản ứng gì cả. Cô hơi cau mày rồi nói:

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao lại tham gia nữa?”

"Ngày hôm nay còn chưa kết thúc, ta đương nhiên còn có thể ôm ngươi." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Dù là một câu nói vô liêm sỉ nhưng lúc này tôi cần phải mặt dày lên.

"Được rồi, nhóc con, ngươi đã nhìn ra sơ hở trong lời nói của ta phải không?" 

Mẹ tôi cười mắng: “Lần sau mẹ sẽ không nói gì về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Tôi sẽ chỉ cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra lần này. Hãy xem liệu bạn có thể sử dụng thủ thuật nào khác không." 

“Chúng ta hãy nói chuyện lần sau nhé.” Tôi mỉm cười hài lòng và không khỏi ôm chặt tay mẹ hơn.

Sau đó mẹ lặng lẽ để tôi nắm tay nhưng mẹ thậm chí còn không nhìn tôi. Cô chỉ nhìn biển và để gió biển thổi tung mái tóc.

Điều này khiến tôi cảm thấy tâm trạng của mẹ lúc này rất tốt, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi. 

Trong khi gợi ra một số chủ đề nhẹ nhàng để khiến cô ấy cười, tôi đang điều chỉnh trạng thái của mình và chuẩn bị tinh thần cho những gì mình sắp làm tiếp theo.

“Mẹ ơi, con có thể buộc tóc cho mẹ được không?” Tôi nhìn mái tóc bồng bềnh của mẹ, gợi ý: “Dù sao vừa rồi tóc con ướt, bây giờ gió sẽ làm ướt áo mẹ.”

"Được rồi, cậu có thể chích nó cho tôi." Anh ấy nói và đưa sợi dây cao su cho tôi: “Cứ chích tùy thích.”

“Mẹ ơi, tối nay mẹ thấy điều gì đẹp nhất?”

Buộc xong, tôi thấy toàn bộ không khí gần như ổn định, thời cơ đã chín muồi nên tôi nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến, trong lòng tôi gần như tràn ngập tình yêu dành cho mẹ. Tôi không đành lòng kìm nén trong lòng, tôi rất muốn nói với mẹ mọi chuyện không bỏ sót một lời nào, để mẹ có thể nguyên vẹn đón nhận tình yêu của tôi. "Hãy xem liệu hai mẹ con chúng ta có liên lạc với nhau và muốn có cùng một câu trả lời hay không."

"Đẹp nhất đêm nay?" 

Mẹ dừng lại, nhìn quanh, suy nghĩ và xác nhận câu hỏi của tôi.

Cô ấy nhìn những ngôi sao sáng, rồi nhìn đại dương vô tận, rồi nhìn lại dấu chân chúng tôi để lại, và cuối cùng ánh mắt cô ấy rơi vào bàn tay chúng tôi nắm chặt lấy nhau. Khóe miệng hiện lên một nụ cười hàm ý, chậm rãi nói: “Ánh trăng sáng, biển rộng bao la. Và, những dấu chân bạn và tôi đã đi qua. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ chúng rất đẹp."

Tôi thở dài nhẹ nhõm, nhìn sông sao mênh mông, mỉm cười đáp: “Tuy nhiên, không có ngôi sao nào là đẹp nhất. Điều đẹp nhất đối với tôi chính là ký ức về đêm nay”. 

Tôi nói, mẹ tôi có vẻ hiểu ý nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười nhẹ, tiến lên một bước rồi quay lại đối diện với mẹ.

Tôi hơi ngẩng đầu lên, trong lúc nắm một tay mẹ, tôi nhẹ nhàng giơ tay còn lại lên, chạm vào đôi má mềm mại của mẹ, nhìn sâu vào đôi mắt đen sâu thẳm của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Trong ký ức này, chỉ có những khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ. Không chỉ đêm nay, mà cả những mảnh vụn của quá khứ. Tôi muốn ký ức này trở nên trọn vẹn và hoàn hảo hơn nên tôi muốn nói với mẹ một điều mà tôi đã muốn nói với mẹ từ rất lâu rồi”.

"Hả? Bạn đang nói về cái gì thế?" 

Mẹ khẽ nheo mắt, đôi mắt mờ đi, dường như bị cuốn vào lời nói nhẹ nhàng của tôi.

Mẹ tôi bỏ đi vẻ nghiêm nghị và kiêu ngạo lạnh lùng thường ngày, cũng như bỏ đi thái độ xa cách thường ngày. Trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ quyến rũ và đầy mong đợi mà tôi chưa từng thấy trước đây, cô ấy đáp lại một cách nhẹ nhàng với vẻ dịu dàng nhất của một người phụ nữ.

“Câu này rất quan trọng, vì vậy tôi muốn nói rõ hơn với mẹ tôi.” 

Lòng bàn tay tôi di chuyển từ má mẹ đến tai mẹ, vén tóc ra sau tai, cuối cùng di chuyển xuống chạm vào gáy mẹ không tì vết, ấn nhẹ để đưa mặt mẹ lại gần tôi. 

Cùng lúc đó, tay kia buông tay mẹ ra, từ từ duỗi từ eo mẹ ra sau lưng, từ từ kéo mẹ vào lòng.

"Con yêu mẹ, mẹ."

Tôi áp môi vào tai mẹ và nói vào tai mẹ bằng giọng dịu dàng và trìu mến nhất. 

Nói xong, tôi nhìn mẹ tôi hơi mở to mắt, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đưa tay chạm vào tai trái. 

Tôi không biết hoạt động tinh thần của mẹ tôi lúc này. Tôi chỉ cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mẹ trong lồng ngực. 

Đôi mắt mẹ nhìn tôi thật sâu, rồi từ từ nhìn xuống. 

Tim tôi lúc này đập rất nhanh và tôi biết mình phải hành động. 

Không có lối thoát. Nếu bây giờ tôi cố gắng giúp mẹ tôi bình phục và lấy lại lý trí thì mọi chuyện sẽ vô ích. 

"Anh yêu em rất nhiều."

Tôi nhìn thấy cơ hội, nhẹ nhàng nói, lúc này mẹ tôi chậm rãi chớp mắt. 

Vừa dứt lời, tôi nhanh chóng đưa môi về phía trước và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

"Hmm..." Môi mẹ chạm vào môi tôi và mẹ rên rỉ khe khẽ.

Mẹ có vẻ choáng váng. Cô ấy không đáp lại nụ hôn của tôi cũng như không rời ra. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ấm áp, ẩm ướt, mịn như lụa, ngậm lấy môi tôi thật chặt như có phép thuật. 

Tôi vị tha hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, như thể thời gian lúc này đang đứng yên, trên đời chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Nụ hôn giữa tôi và mẹ chỉ kéo dài vài giây nhưng dài như cả thế kỷ. 

Tất cả sức mạnh và hormone trong cơ thể tôi đều được kích thích hoàn toàn trong vài giây này. 

Tôi ôm chặt lấy eo và phần trên cơ thể của mẹ, để bộ ngực đầy đặn của mẹ tựa vào ngực tôi. Bàn tay còn lại đang móc cổ mẹ tôi đưa ra sau lưng ôm mẹ thật chặt. 

Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi nhắm mắt hôn mẹ một cách trìu mến. Tôi không biết biểu cảm hay phản ứng trên khuôn mặt mẹ tôi. Tôi chỉ nghĩ là mẹ tôi cũng thích thú, có lẽ bà cũng nhắm mắt lại phải không? 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi qua khiến má tôi hơi lạnh. 

Ngay khi gió thổi qua, mẹ tôi đã đẩy tôi ra một cách thô bạo. Nhưng lực không lớn, chỉ vừa đủ để đẩy tôi ra nhưng không làm tôi ngã. 

“Mới đây trời nổi gió và tôi không nghe thấy gì cả.” Sau khi đẩy tôi ra, mẹ tôi bước nhanh, nhìn ra biển, thờ ơ nói: “Con không nói gì phải không?”

"Tôi nói..." Rõ ràng là tôi đã nói rồi, làm sao tôi có thể giả vờ như không nói? Tôi đáp lại với một chút không hài lòng. Tôi đang định nói thì bị mẹ ngắt lời.

"Tôi nhắc lại, bạn không nói gì và tôi không nghe thấy gì cả."

Mẹ tôi có chút bất mãn và bất lực khi nói. Cô chậm lại, thở dài, nhìn biển, tiếc nuối nói: “Nếu anh nói lại, tôi sẽ nghe thấy hết.”

Tôi hiểu ý mẹ và tôi biết mình không thể nói được nữa. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Chỉ là những gì tôi nói là sự thật thôi." Tôi không tranh giành gì cả, chỉ im lặng gật đầu, đi theo phía sau, nhẹ nhàng nói. 

"Về khách sạn đi, tôi mệt rồi." Mẹ nhẹ nhàng xoa sống mũi, bơ phờ nói. 

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." Tôi đồng ý và lại nắm tay mẹ. 

Mẹ hơi ngạc nhiên và muốn buông tay tôi ra. 

Nhưng sau khi thử nhiều lần, tôi vẫn không buông tay. 

Cô cau mày, môi hơi hé ra, rõ ràng muốn nói điều gì đó, nhưng lại nuốt xuống. 

Anh chỉ bất lực lắc đầu thở dài: “Tùy em thôi.”

Sau đó anh ấy ngừng ném tay tôi đi. 

Tôi dẫn mẹ suốt chặng đường về khách sạn. 

Từ lúc về đến khách sạn cho đến lúc tắm rửa và đi ngủ, mẹ không nói với tôi một lời nào. 

Mẹ bật TV rồi tựa lưng vào giường xem. 

Tôi muốn nói điều gì đó để xoa dịu bầu không khí khó chịu này, nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước. Tôi thấy tôi đã lâu không ngủ, trằn trọc trằn trọc, không khỏi lo lắng nói: “Mau đi ngủ đi, muộn lắm rồi.”

"Mẹ, con không ngủ được."

Tôi bẽn lẽn đáp lại, nghĩ mẹ chủ động quan tâm đến tôi, có lẽ là cơ hội nên tôi rúc đầu vào lòng mẹ, từ từ ngẩng đầu đặt vào lòng mẹ: “Mẹ ơi, con muốn sờ đầu mẹ khi ngủ.”

"Ừm, đi ngủ đi." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, đặt tay nhẹ nhàng lên sau đầu tôi và từ từ vuốt ve qua lại. "Cái gì cũng đừng lo lắng. Nếu không nghĩ gì thì có thể ngủ."

"Được rồi." Tôi hơi quay mặt lại nhìn bộ ngực cao của mẹ dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ vui không?”

"Hả?" Mẹ có vẻ hơi bối rối. Phải mất vài giây để phản ứng. Cô nhẹ nhàng gật đầu và đáp: "Chà, hôm nay tôi vui lắm."

"Tốt đấy." Tôi mỉm cười nói rồi hài lòng nhắm mắt lại. Chẳng mấy chốc, tôi dường như đã ngủ quên. 

Tôi đã có một giấc mơ. 

Tôi mơ thấy mình đang học lớp một hoặc lớp hai tiểu học. 

Đó là một ngày tuyết rơi, mẹ con tôi đều mặc quần áo mùa hè. 

Tôi mặc quần short ngắn tay nhưng mẹ tôi chỉ mặc áo choàng tắm màu trắng. 

Mẹ nắm tay tôi bước đi trên con đường về nhà. 

Nhưng càng đi, chúng tôi càng cảm thấy tối tăm và lạnh lẽo hơn. 

Tôi rùng mình vì lạnh nhưng không dám nói với mẹ. 

Nhưng sau khi tôi đi chưa được bao lâu, mẹ tôi nhận thấy thân hình tôi run rẩy. 

Mẹ tôi quỳ xuống, lo lắng chạm vào mặt tôi và nói: "Sao vậy Tiểu Hào? Con có lạnh không?"

"Chà... một chút..." Tôi không thể ngừng run rẩy cơ thể và nói với giọng run rẩy. 

“Hãy đến trong vòng tay của mẹ. Mẹ sẽ hết lạnh khi ôm con.”

Mẹ đáp lại tôi rất dịu dàng và ôm tôi vào lòng. 

Má tôi áp vào chiếc váy ngủ che đi bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Trời vẫn lạnh à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi trong khi chạm vào đầu tôi. 

"Trời vẫn lạnh..." Tôi lắc đầu. Tôi không biết tại sao, chỉ đáng thương nói: “Lạnh quá mẹ ạ”.

"Trời vẫn lạnh à?"

Mẹ lo lắng nói rồi cởi áo ngủ của mẹ, áp thẳng đầu tôi vào bộ ngực trắng nõn, căng mọng mà không hề có chút cản trở nào. Một cảm giác ấm áp lập tức lan khắp cơ thể tôi: “Thế này còn lạnh không? Ôm mẹ thật chặt nhé.”

"Trời không còn lạnh nữa. Ấm áp quá mẹ ơi." Tôi ôm chặt lấy lưng mẹ, thèm khát cọ má vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

"Tốt đấy." Mẹ mỉm cười trấn an nói, vuốt ve sau đầu tôi một cách yêu thương. 

Dần dần, giấc mơ trở nên mờ nhạt...

Khi tôi mở mắt ra và tỉnh dậy thì trời vẫn còn khuya và tôi không biết bây giờ là mấy giờ. 

Chỉ có ánh trăng mờ nhạt chiếu vào căn phòng, khiến khung cảnh xung quanh bớt tối tăm. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi không thể nhìn thấy mặt trăng. 

Bởi vì, tôi thấy mặt mình bị vùi giữa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Điều quan trọng là giữa họ không có váy ngủ mà là hai con thỏ ngọc tròn trịa trắng nõn tinh khiết lộ ra trước mặt tôi. 

Lúc này, chiếc váy ngủ trên người mẹ tôi thực sự đã được cởi cúc và treo trên tay bà. 

Tôi không biết là tôi đã cởi áo ngủ của mẹ tôi hay nó đã tự cởi trói vào lúc nào đó, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Một bàn tay của mẹ nhẹ nhàng đặt sau gáy tôi, trông như mẹ đang ôm tôi ngủ trong tay. 

Bộ dạng của mẹ tôi bây giờ giống hệt như cảm giác trong giấc mơ của tôi, không, nó chân thực hơn nhiều so với cảm giác trong giấc mơ. 

Tôi nhìn quanh bộ ngực hoàn hảo của mẹ với sự ngạc nhiên và lo lắng. Tôi chưa bao giờ thấy họ gần gũi và gần gũi như vậy trước đây. 

Hai núm vú màu hoa hồng hơi cương lên, cám dỗ tôi đẩy nhanh quá trình tiết hormone. 

Tôi đưa mắt nhìn xuống từng tấc dọc theo ngực mẹ thì thấy cái bụng hơi nhô lên của mẹ không được áo ngủ che lại. 

Xa hơn nữa, chiếc váy ngủ ở phần thân dưới cũng bị hở. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đen, trông thật quyến rũ. 

Tôi đưa mắt trở lại ngực mẹ lần nữa. 

Tôi phải há hốc mồm vì hồi hộp, toàn bộ luồng không khí ấm áp tôi thở ra đều đổ xuống bộ ngực căng phồng của mẹ. Do hơi thở của mẹ tôi lên xuống, một mảnh sương mù nhỏ sớm hình thành ở đây. 

Đối mặt với tình huống hiện tại, tim tôi đập nhanh và tôi không ngừng nuốt nước bọt. 

Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi. 

Vì mẹ ôm tôi chặt nên tôi khó mà giơ tay lên. 

Tôi phải giơ tay lên không phải là không thể, nhưng nếu tôi đánh thức mẹ tôi và làm mất đi tư thế hiện tại thì chẳng ích gì. 

Hơn nữa, tuy không thể dùng tay chạm vào bầu ngực nhưng bạn có thể ôm vòng eo mềm mại của mẹ một cách tự nhiên hơn, từ từ đặt nó xuống cặp mông to đầy đặn của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Sau đó, tôi khẽ há miệng, lè lưỡi, từng chút một tiến lại gần núm vú hồng hào của mẹ. 

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và từ từ tiến về phía trước. 

Đầu lưỡi chạm vào núm vú ấm áp. 

Hương vị tuyệt vời không thể tả. 

Tôi không thể không liếm nó. Mẹ tôi đã lâu không bú sữa nhưng tôi vẫn cảm nhận được mùi thơm của sữa mẹ trên đầu lưỡi. 

Sau khi thử nghiệm vài lần, tôi thấy mẹ không có phản ứng gì nên tôi quyết định mạnh dạn hơn. 

Vừa rồi hai núm vú đã ướt đẫm dưới sự liếm láp thăm dò của tôi, trông đẹp hơn trước. 

Bây giờ núm vú giống như những bông hồng đỏ được tưới nước, hấp dẫn hơn trước khi không được tưới nước. 

Tôi mở miệng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. 

Tôi không dùng răng cắn núm vú của mẹ mà dùng đôi môi mềm mại giữ núm vú và áp môi ngoài vào quầng vú của mẹ. 

Bằng cách này, nói một cách tương đối, mẹ tôi ít bị đánh thức hơn và tôi an toàn hơn. 

Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm núm vú của mẹ, rồi linh hoạt di chuyển cả lưỡi quanh núm vú đang nhô lên để liếm và mút, thậm chí có lúc tôi còn dùng lực mút nhẹ núm vú vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy mùi thơm của sữa mẹ lan tỏa trong miệng, nhanh chóng tràn ngập khắp không gian. 

Đặc biệt là đầu lưỡi tiếp xúc trực tiếp với núm vú, có cảm giác như đang bú sữa mẹ, không muốn buông ra. 

Và tôi rõ ràng cảm thấy núm vú ngày càng căng cứng và phồng lên dưới sự vuốt ve của lưỡi. 

“Ừ…” Mẹ đột nhiên ậm ừ nhưng vẫn chưa tỉnh dậy. 

Nhưng lần này tôi sợ quá, lập tức buông núm vú ra khỏi miệng. 

Nhưng điều tôi không ngờ là bàn tay mẹ đặt sau gáy tôi lại bất ngờ ấn đầu tôi vào ngực mẹ, đưa đầu vú đang cương cứng của mẹ vào miệng tôi. 

"Ha ha..."

Mẹ lại được tôi nhẹ nhàng mút núm vú, hơi ngửa đầu ra sau, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp này dường như là một sự khích lệ lớn đối với tôi, khiến tôi càng liếm núm vú của mẹ một cách bừa bãi hơn. 

Có thể nói, từng chút da trên núm vú đều bị tôi liếm không dưới ba, năm lần, kể cả quầng vú to như đồng xu cũng dính đầy dịch cơ thể của tôi. 

"Ừm..." Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi lại rên rỉ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh lại, thậm chí còn ôm đầu tôi chặt hơn. 

Tôi không khỏi tự hỏi, phải chăng mẹ tôi đang mơ? 

Tôi nhanh chóng không hài lòng với việc chỉ liếm núm vú và quầng vú của mình, và với sự “khuyến khích” của mẹ, tôi há to miệng và ngậm càng nhiều bầu ngực căng tròn của mẹ vào miệng càng tốt. 

So với núm vú, sữa trên ngực không có hương trầm mà mềm hơn, mịn hơn và ấm hơn. 

Sau khi chạm vào làn da trên ngực, tôi cảm thấy làn da đẹp nhất trên thế giới không phải là làn da của trẻ sơ sinh mà là của phụ nữ, không, là ngực của mẹ. 

Tôi tham lam dùng lưỡi ngấu nghiến từng ngụm sữa trong miệng, tận hưởng vị ngon tuyệt vời của nó, mút một cách vô tư, cảm nhận được cảm giác mút sữa mà tôi đã quên từ lâu trong ký ức. 

Lúc này, tôi ghét việc miệng mình chỉ to đến thế, thậm chí không thể ngậm được 1/3 bầu ngực của mẹ nên không thể chiếm hữu và tận hưởng trọn vẹn hương vị này. 

"Ừm... Haa..." Mẹ rên rỉ chậm hơn và nặng nề hơn trước. 

Đồng thời, tôi cởi quần lót đến đầu gối, thả con cặc to lớn đã bị kìm nén bấy lâu của mình ra, trực tiếp ấn quy đầu vào vùng tam giác của mẹ. 

“Hmm…” Điều tôi không ngờ là câu nói này lại khiến mẹ tôi không ngờ phải há hốc mồm. 

Điều tôi không ngờ hơn nữa là mẹ tôi đột nhiên ấn đầu tôi thật chặt và vùi đầu vào dòng sữa thơm của mẹ. Đồng thời, cô nhẹ nhàng di chuyển vòng eo khiến vùng tam giác của cô cọ xát cặc tôi qua lớp quần lót mỏng. 

“Haah…” Sự kích thích từ phần thân dưới của mẹ khiến tôi khẽ thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào bộ ngực trắng ngần của mẹ. 

Nhưng có vẻ như chính tiếng thở hổn hển nhẹ của tôi đã đánh thức mẹ tôi dậy khỏi giấc ngủ. 

May mắn là mẹ tôi không bị sốc tỉnh lại nên chỉ từ từ mở mắt. 

Trước khi mẹ tỉnh hẳn, tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ để đánh lừa mẹ. 

Nhưng vì tay mẹ không buông nên miệng tôi vẫn ngậm núm vú mẹ. 

Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu, một kế hoạch không hề mạo hiểm nhưng tôi muốn thử. 

Tôi tiếp tục ngậm đầu vú của mẹ vào miệng nhưng động tác của tôi đã nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi nhắm mắt lại, giả vờ như đang ngủ và lẩm bẩm mấy từ mà tôi cũng không biết là gì nhưng tôi biết từ “mẹ” được lặp đi lặp lại xuyên suốt các câu nói. 

Cùng lúc đó, tay tôi vẫn chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"À." Mẹ thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Mặc dù vậy, mẹ tôi vẫn không đẩy tôi ra. 

Cô ấy chỉ nhẹ nhàng buông đôi tay đang ôm đầu tôi ra, đặt lên vai tôi và cố đẩy tôi ra một cách nhẹ nhàng. 

Nhưng làm sao tôi có thể đồng ý được? 

Tôi vẫn giả vờ mơ nhưng ôm cô ấy chặt hơn. Vừa mút núm vú, tôi vừa nói như đang ngủ: "Mẹ ơi, đừng để con đi."

“Con này…” Mẹ bình tĩnh nói, cũng không có ý đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy vuốt ve lưng tôi và để tôi bú núm vú của cô ấy. "Em đang mơ thấy gì vậy? Hmm... hmm..."

"Ngon quá... ừm... thơm quá..." Tôi giả vờ đáp lại lời mẹ nói một cách vô ý, dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú, "Cơ thể con... nóng quá..."

"Nóng quá...? Haha..." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, cơ thể mẹ trở nên mềm mại hơn, ngực mẹ vô thức hướng về phía miệng tôi. Tôi đáp trả bằng cách túm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mạnh hơn một chút, khiến vùng tam giác của mẹ cọ sát vào cặc tôi nhiều hơn.

Mẹ không khỏi thở hổn hển thường xuyên hơn một chút, nhưng mẹ vẫn có thể nghe thấy rằng mẹ đang cố gắng kiềm chế bản thân. 

"Ở đâu... hử... nóng?" 

“Ừm…dưới đó…nóng và sưng tấy…khó chịu…” Tôi giả vờ trả lời trong mơ, đồng thời ấn chặt cặc mình vào vùng tam giác của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sức cản của lông mu của mẹ qua lớp quần lót của tôi, rất kích thích.

"Haah..." Mẹ chỉ khẽ rên lên và không đáp lại lời tôi nói. Tuy nhiên, bàn tay cô ấy chạm vào đầu tôi từ từ di chuyển xuống, ngang lưng, xuống bụng tôi. Đồng thời, mẹ cử động nhẹ eo và hông để quy đầu của tôi không chạm vào da mẹ. Nhưng vì đang “ngủ quên” nên tôi duỗi thẳng eo về phía trước và ấn chặt vào đó. Giường rộng quá, mẹ lại không có nhiều chỗ để di chuyển nên phải để tôi nằm. Ngoài ra, đầu ngón tay của mẹ còn cẩn thận và chậm rãi xoa lông mu từ dưới rốn của tôi, rồi chạm vào dương vật của tôi từng chút một. Tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt. Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật bằng ngón tay ngọc trắng nõn và nói: "Ừm...

"Một tiếng rên rỉ trầm dài. 

“Uh-huh…” Cái ôm của mẹ khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cầm cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình cương cứng vào lúc này. Nó cứng như sắt. Nó thậm chí có thể đẩy bụng dưới của mẹ tôi vào đó. "Thật là... thoải mái..."

“Ừ-ồ…” Cú đẩy đột ngột của tôi dường như không làm mẹ tôi sợ hãi. Tôi chỉ dừng tay lại một cách tượng trưng và rên rỉ. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi khác hẳn với một cô bé. Cô ấy sẽ không có phản ứng trẻ trung đó mà là phản ứng nữ tính hơn. 

Mẹ hít một hơi rồi quấn ngón cái, ngón trỏ và hukou quanh điểm nối dương vật và quy đầu. Ba ngón tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên dương vật và bắt đầu vuốt ve từ từ qua lại. 

"Haah...nó hơi lớn...uh huh..." Mẹ thì thầm với chính mình trong khi kìm nén hơi thở. 

Tôi có thể cảm thấy một luồng khí nóng phả vào đỉnh đầu và trán, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã bắt đầu há miệng, rên rỉ và thở. Cảm giác này cũng sẽ khơi dậy ham muốn tình dục ở cô ấy và rất khó để kìm nén nó. 

Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng chỉ cần tôi cứ hành động như đang mơ thì mẹ tôi sẽ tiếp tục vui vẻ. 

Vì vậy, tôi lợi dụng ham muốn ngày càng lớn của mẹ, cảm thấy cơ hội tốt nên dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, luồn ngón tay qua mép quần lót của mẹ, dùng lực nhẹ xoa nhẹ vào cặp mông mềm mại và đàn hồi. 

Đồng thời, tôi há to miệng liếm vào núm vú và quầng vú cương cứng vốn đã đầy nước bọt, cặc tôi không ngừng đẩy về phía trước khiến ham muốn tình dục của mẹ tôi không ngừng dâng cao. 

"Haah... nhóc... ừm... huh... con... ừ hừ... mơ thấy gì vậy... à... huh..." Mẹ kẹp chặt hai chân, thở gấp hơn trước, không nhịn được mấy tiếng rên rỉ, có thể nghe rõ ràng. 

"Không thể... Huha... tiếp tục làm thế này... uh ồ..."

Tiếng thở và tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ ấn chặt đầu tôi rồi lại vùi vào ngực mẹ. 

Mẹ thẳng lưng và chủ động dùng âm đạo cọ xát cặc tôi. Đồng thời, cô ấy vuốt ve cặc tôi một cách nhanh chóng và với lực thích hợp. 

"Nhanh lên...ồ...hah...uh huh..." Mẹ nặng nề thở hổn hển, vẫn còn có chút ý thức, phần lớn tiếng rên rỉ đều bị đè nén. 

Một vài tiếng rên rỉ phát ra chỉ kéo dài trong một phần giây. 

"A...thoải mái quá mẹ ơi...ah, ah!"

Không biết kỹ thuật của mẹ tốt hay kích thích quá. Sau khi mẹ tôi vuốt ve mẹ thật nhanh trong ba mươi giây, một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ xuất hiện từ quy đầu. 

Đột nhiên, tôi bùng nổ với sức mạnh khủng khiếp. Tôi ôm chặt mông mẹ vào người, cặc tôi ấn chặt vào âm vật của mẹ, tôi mút đầu vú của mẹ vào miệng không một khe hở. 

Khi mẹ tôi tiếp tục sử dụng nó một cách nhanh chóng, mẹ tôi và tôi nói "À!" cùng một lúc.

Khẽ rên lên một tiếng, toàn thân tôi run lên, tinh dịch mở rộng, mấy chùm tinh dịch ùa ra, tất cả đều trúng vào chiếc quần lót che kín âm vật của mẹ tôi. 

"Huh... cuối cùng..." Mẹ từ từ điều chỉnh nhịp thở và thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, tôi vẫn phải giả vờ ngủ nên phải làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tay tôi không còn dùng lực được nữa, miệng tôi cũng không còn chủ động liếm vú mẹ được nữa. 

Mẹ tôi thấy vậy, chậm rãi đẩy tay và đầu tôi ra, để tôi nằm xuống, đắp chăn dày cho tôi, sau khi dọn dẹp xong váy ngủ cho tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Tôi đang làm gì vậy?" Tôi nheo mắt nhìn mẹ thở dài. Tôi thấy mẹ ngồi dậy, nhìn quần lót của mình và lẩm bẩm đau khổ: “Nhiều thế này… làm sao con có thể mặc được những thứ này?”

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy rất nhẹ nhàng, bước ra khỏi giường, cởi chiếc quần lót đầy tinh dịch đặt cạnh giường. 

Đúng lúc mẹ định ném quần lót xuống sàn thì mẹ đột nhiên dừng lại. 

Mẹ nhìn chiếc quần lót trong tay, vài giây sau, mẹ từng chút một giơ tay lên, đưa chiếc quần lót vào miệng và mũi rồi ngửi. 

“Mùi này…” Mẹ tôi nói bốn chữ này xong liền đi vào phòng tắm, ném đồ lót vào giỏ đựng đồ giặt. 

Sau khi về, mẹ tôi để lộ cặp mông to và bắt đầu lục lọi tủ khóa, chắc là tìm đồ lót. 

Nhưng sau một hồi tìm kiếm, dường như tôi không thể tìm thấy nó. "Chuyện gì vậy? Cậu hết quần lót rồi à?" Mẹ lẩm bẩm trong sự bối rối. 

Sau đó tôi lục lọi một lúc rồi đóng vali lại sau khi xác nhận rằng nó không có ở đó. 

Sau đó tôi đến bên cửa sổ xem có đồ lót nào có thể thay được trong số quần áo treo trên không không. Có vẻ như chúng không bị khô sau khi tôi chạm vào, vì mẹ tôi không hề cởi đôi nào ra. 

"Chúng ta có thể làm gì?" Mẹ lắc đầu bất lực nói rồi quay lại giường. 

Khi mẹ vừa nằm xuống, tôi giả vờ rất nóng và đá chăn ra xa. 

Bằng cách này, ngay khi tôi xuất tinh xong, con cặc đang cương cứng của tôi sẽ được trưng bày ngay trước mặt mẹ tôi. 

Tôi mong mẹ có thể giúp tôi thủ dâm bằng tay như vừa rồi. 

Đúng như dự đoán, tôi nheo mắt và thấy mẹ đang nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. 

Nhưng mẹ tôi chỉ thở hổn hển một chút và không hề cử động chứ đừng nói đến việc chạm vào cặc tôi. 

Mẹ chỉ lặng lẽ nhìn nó khoảng một hai phút rồi nằm xuống. 

Tuy nhiên, mẹ tôi trằn trọc trên giường rất lâu không ngủ được. 

Hơn nữa, mẹ tôi thỉnh thoảng lại quay sang bên tôi nhưng không bao giờ đắp chăn cho tôi nữa. 

Sau khoảng mười lăm phút, mẹ tôi lại lặng lẽ ra khỏi giường. 

Tôi thấy cô ấy rửa tay, rồi quay lại lấy chiếc quần lót bikini tối nay đã giặt nhưng chưa khô trên móc treo trên cửa sổ, mặc vào trước mắt tôi. 

“Mẹ không còn lựa chọn nào khác…” Mẹ kéo quần lót đáy chậu và phàn nàn một chút bất mãn. 

Mặc quần áo xong, mẹ tôi lại quay lại giường. Lần này, mẹ tôi lần đầu tiên quan sát tình trạng của tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại và thở dốc. 

"Nhà văn?" Mẹ gọi tôi, vỗ nhẹ vai tôi. Tất nhiên là tôi giả vờ ngủ nên không trả lời mẹ. 

Tiếp theo, một cảnh tượng xảy ra mà tôi chưa bao giờ mơ tới. 

Tôi nhìn thấy mẹ nằm ngửa, gối tựa vào đầu giường, hai chân co lại hơi dang ra ngoài, váy ngủ phía dưới thân bị kéo xuống đến đùi, xòe ra với quần lót áo tắm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi từ từ đưa tay phải vào trong váy ngủ ở dưới đùi, ngón giữa và ngón trỏ ấn vào âm đạo qua lớp quần lót. 

“Haah…” Khi những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng xoa qua lại trong âm đạo, người mẹ khẽ há miệng thở dốc. Mẹ cứ dùng đầu hai ngón tay xoa nhẹ nhàng, chậm rãi vào âm vật, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Sau khoảng hai, ba phút, tay trái của mẹ tôi xuyên qua áo ngủ của mẹ trèo lên bộ ngực thẳng đứng của mẹ, véo và nhào nặn chúng một cách tương đối lớn. 

Khi tay cầm sâu, tốc độ mẹ xoa bóp âm vật cũng sẽ tăng lên. 

Lúc này, mông mẹ như được nâng lên một cách vô thức, hai chân dang rộng hơn. 

"Ha ừm... hu ah... ừ ừ... ha ah..." Mẹ nhắm chặt mắt, đôi mày lúc thì nhướng lên, lúc thì cau lại, đôi môi gợi cảm hé mở, mẹ rên rỉ thường xuyên và khẩn trương hơn. 

Với đôi mắt nheo lại, tôi có thể thấy ngực của mẹ tôi đã lên xuống dữ dội. 

"Tất cả là lỗi của con... à huh... con nhóc này... ồ..." Mẹ liếc nhìn tôi mà không ngừng cử động tay, vừa nhổ nước bọt vừa thở hổn hển. 

Trong lòng tôi chợt thấy vui mừng, dù không hiểu tại sao mẹ lại trách móc tôi. 

Mẹ khạc nhổ xong, có vẻ như mẹ không còn hài lòng với việc xoa bóp ngực nữa. 

Mẹ cởi hoàn toàn chiếc váy ngủ ở phần thân trên của mẹ và khoác lên tay mẹ. Phần thân trên hoàn hảo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Dù không có sự hỗ trợ từ bên ngoài nhưng ngực mẹ tôi vẫn căng tròn, săn chắc, không hề bị chảy xệ. 

Hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh dưới sự xoa bóp vừa rồi của mẹ. 

Cộng với việc hai chân của mẹ tôi bị cong và dang rộng, tôi thực sự muốn lao về phía trước và nhét con cặc to gần như sưng tấy của mình vào âm đạo thiêng liêng nhất của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi cởi áo ngủ ra, mẹ đã dùng tay trái sờ nắn ngực mình một cách bừa bãi. 

Mẹ có vẻ không thích việc nhào nặn nhẹ nhàng. Cô chủ yếu thọc ngón tay vào thịt vú rồi nắm thật chặt, hoặc dùng cả lòng bàn tay ấn vào vú càng sâu càng tốt rồi xoa thật nhanh. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... Mmm... thoải mái..." Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng, xoay tròn và dùng ngón trỏ nghịch nghịch núm vú cương cứng của mình, "Hmm... Mmm~haha~~" Đây dường như là điểm nhạy cảm của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ, nhưng mẹ nhanh chóng ngậm lại. 

Nhưng cô không trụ được lâu, khi mẹ cô lại mở môi và rên rỉ. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng ùng ục phát ra từ âm đạo của mẹ. Có phải là do dịch âm đạo bị ép khi ngón tay mẹ cọ xát vào môi âm hộ và âm đạo không? 

Thật là một âm thanh mê hoặc. 

Grrrrrrrrr... Mẹ nâng cặp mông đầy đặn lên và nâng eo lên. Sự ma sát giữa các ngón tay và môi âm hộ của cô ngày càng nhanh hơn, khiến tinh dịch chứa đầy lồn phát ra những âm thanh dâm đãng ngày càng to và thường xuyên hơn dưới sự ma sát. "Ồ~

Rít ~haha ~" Người mẹ bóp mạnh một bên vú cho đến khi nó hoàn toàn mất đi hình dáng tròn trịa ban đầu, rồi rên rỉ thật sâu và nhanh trong sự thoải mái. Tiếng rên rỉ và tiếng tinh bắn tung tóe hòa quyện vào nhau tạo nên một bản tình ca hay của mùa xuân. 

"A~ không nhịn được~ Uh-huh~ Nó đang đến... Ồ~!"

Khi người mẹ cau mày thật chặt, đầu Zhen ngửa ra sau, cổ ngẩng lên, hai bầu vú bị lòng bàn tay và cánh tay ép chặt vào nhau, núm vú bị ấn sâu, vòng eo lơ lửng giữa không trung. 

Cơ thể hoàn mỹ của mẹ đang nằm trên giường. Bàn tay đang xoa bóp âm vật và âm đạo đột nhiên dừng lại, bị đôi chân trắng nõn kẹp chặt vào nhau không thể cử động được. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ căng thẳng, mẹ không khỏi run lên nhanh chóng và ngắn ngủi vài lần, trên người toát ra rất nhiều mồ hôi. 

“A~~” một tiếng dài dài, cơ thể ngọc ngà của mẹ tôi từ từ sụp xuống, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. 

Nhưng lồng ngực mẹ phập phồng vẫn không hề lắng xuống, mẹ vẫn thở hổn hển, đôi má ửng hồng như tuyết vẫn còn đó. 

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lông mày thả lỏng, trên mặt hiện lên vẻ thích thú. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã lấy lại được chút sức lực. Rồi cô ấy liếc nhìn tôi, mắt cô ấy di chuyển đến con cặc vẫn cứng như sắt ở phần dưới của tôi, cô ấy lắc đầu và khẽ thở dài. 

Sau đó, mẹ tôi cởi quần lót bikini và vào phòng tắm tắm rửa trước khi quay lại. 

Lần này, mẹ tôi ngủ quay lưng về phía tôi, chỉ mặc một chiếc váy ngủ và không mặc gì ở phần dưới cơ thể. 

Có lẽ thực sự không có chiếc quần lót nào có thể mặc được phải không? 

Đây chắc chắn là tin tốt cho tôi. 

Đợi mẹ nằm một lúc, tôi nghiêng người sang một bên, dùng tay phải ôm bụng và eo mẹ, ngâm nga điều gì đó mơ hồ để không thu hút sự chú ý của mẹ. 

Đồng thời, tôi áp cả ngực vào lưng mẹ qua váy ngủ, không chừa một khe hở nào. 

Môi tôi nhẹ nhàng chạm vào chỗ nối giữa cổ và cột sống của mẹ, tôi há miệng hít một hơi thật sâu. 

Anh hít toàn bộ hơi nóng vào cổ mẹ. 

Tôi đặt chân phải lên cặp đùi trắng như tuyết, thon và mềm mại của mẹ, cảm giác ấm áp truyền đến cặc tôi. 

Mặt trong đùi của tôi nép vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Con cặc cực kỳ cứng vừa khít giữa môi âm hộ. Quy đầu đang ấn vào âm vật mềm mại. Toàn bộ dương vật được hai môi lớn bóp nhẹ và quấn quanh bên ngoài. Phần giữa được hai môi bé vuốt ve. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. 

Thậm chí chỉ như thế này, tôi mới có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát hoàn toàn khác mà môi âm hộ của mẹ mang đến cho tôi. 

Quan trọng hơn, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ còn ấm và ẩm, nhưng không biết là do vừa được rửa sạch hay do nước tình lại chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi tôi ôm chặt mẹ, nhưng mẹ không hề cử động. 

Và tôi không dám thực hiện thêm bất kỳ hành động nào vào lúc này. 

Rốt cuộc, lúc đầu tôi đã giả vờ ngủ như thế này một lần, và mẹ tôi cũng đã thủ dâm một lần. Tôi e rằng ham muốn không còn mãnh liệt như lúc đầu, lẽ ra bây giờ lý trí phải chiếm ưu thế. 

Nếu tôi đi xa hơn, khả năng cao là mẹ tôi sẽ quay lưng lại và ruồng bỏ cô. 

Hơn nữa, nếu có thể dán như thế này suốt đêm thì tôi nghĩ sẽ rất rẻ đối với mình. 

Vì chỉ cần hành vi như vậy không xúc phạm mẹ thì sau này sẽ có cơ hội. 

Vì vậy, tôi ôm mẹ cho đến khi cả tôi và mẹ đều chìm vào giấc ngủ. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ mình sẽ ngủ như thế này cho đến sáng thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Tôi chợt tỉnh dậy vì cảm thấy có gì đó chạm vào cặc mình. 

Tôi phải mất vài giây để trấn tĩnh lại và hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi phát hiện tay phải của tôi lúc này đang xảo quyệt ôm lấy vú mẹ, giữa lòng bàn tay vô tình ôm lấy núm vú đang nhô lên của mẹ. 

Điều này làm tôi sợ ngay lập tức. 

Lần này tôi thực sự đã lợi dụng mẹ tôi trong giấc ngủ. Nếu mẹ tôi thức dậy giữa chừng, tôi không biết phải làm sao. 

Thật may là lúc này tôi thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành. 

Lúc này tôi vẫn cảm thấy con cặc cứng cáp của mình đang bị cọ xát. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi cảm nhận nó một cách cẩn thận bằng con cặc của mình, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi đang chủ động trượt nó qua lại với âm hộ và môi âm hộ của bà.

So với lúc tôi ngủ say, cặc tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo và âm đạo của mẹ giờ đây trơn trượt và ẩm ướt hơn. 

Âm thanh nhẹ nhàng “Gooji…” thoát ra từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi, đồng thời tiếng thì thầm ngái ngủ “Haaah…” cũng tràn ra từ miệng mẹ tôi. 

Cảm giác được cọ xát vào lồn mẹ thoải mái không thể tả, đồng thời khiến dương vật và tim tôi ngứa ngáy. 

Tôi không khỏi nghĩ, trong tình trạng này, chắc mẹ tôi đang nằm mơ phải không? Nếu vậy thì tôi nên làm cho giấc mơ tình ái của mẹ tôi trở nên hoàn hảo hơn. 

Khi mẹ tôi đang trong tình trạng này, nếu tôi làm gì đó, có lẽ mẹ sẽ không dễ dàng tỉnh lại. 

Bởi vì tôi thấy nhiều người trên Internet nói rằng khi phụ nữ đang ngủ, cô ấy hầu như không nhận thức được điều gì đang xảy ra với cơ thể mình. Ngay cả khi cô ấy có cảm giác mơ hồ, chỉ cần không cử động quá nhiều, cô ấy sẽ ngủ cho đến khi tỉnh dậy và nghĩ rằng đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm. 

Với sự phù hộ của lý thuyết như vậy, ham muốn của tôi muốn được giải phóng, chưa kể mẹ tôi rất có thể đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Vì vậy, chỉ cần tôi không xâm nhập vào âm hộ của mẹ thì sẽ không có vấn đề gì phải không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi dùng tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngược chiều kim đồng hồ. 

Tuy nhiên, động tác của tôi tương đối nhẹ nhàng và tôi không dám cử động lớn như mẹ tôi khi thủ dâm. 

Ngay cả khi tôi xoa ngực cho mẹ, ngực mẹ vẫn rất đàn hồi và mềm mại. Chúng có cảm giác như kẹo khi tôi chà xát, nhưng chúng còn mịn hơn thế nhiều. 

Cùng lúc đó, vòng eo và con cặc to lớn của tôi di chuyển đồng bộ với cặp mông đầy đặn của mẹ khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ xát đầy đủ và mạnh mẽ hơn. 

Điều tôi không ngờ là khi tôi tưởng mình hài lòng với điều này, mẹ tôi lại có vẻ không hài lòng và lẩm bẩm "Hmm... nhanh lên... haha...". 

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì tôi thấy tay phải của mẹ đột nhiên quay lại cánh tay phải đang ấn vào ngực mẹ, dùng sức nắm lấy tay tôi bóp bóp bộ ngực to của mẹ. 

"Ồ! Hiss...! Haah... thoải mái quá ~" Mẹ buông ra và rên rỉ như thể không có ai ở xung quanh, hơi ngửa đầu ra sau. 

Tôi ngẩng đầu lên xem trạng thái sắc mặt của mình thì thấy hai má đỏ bừng, môi há hốc, vẻ mặt say sưa. 

Sự kích thích từ ngực mẹ qua lòng bàn tay chẳng mấy chốc đã chạm tới thể hang của tôi, khiến dương vật tức giận dựng đứng lên. Quy đầu áp thẳng vào phần thịt mềm mại giữa hai môi bé của mẹ tôi, khi bóp ra phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Ồ~!"

Mẹ tôi đột nhiên rên rỉ về điều này. 

Tôi quá sợ hãi để di chuyển vì sợ đánh thức mẹ, nhưng điều đó nhanh chóng được chứng minh là một báo động sai. 

Mẹ tôi không những không thức dậy mà dường như còn hưng phấn hơn nữa. 

Mẹ dùng hết sức lực ấn năm ngón tay của tôi vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ càng nhiều càng tốt. Cô ấy đẩy eo mình xuống để hai môi bé hoàn toàn mở ra và dính chặt vào dương vật của tôi. Cô ấy cũng cho phép âm vật của mình cọ xát qua lại với quy đầu của tôi một cách nhanh chóng. 

Rõ ràng tôi có thể cảm nhận được âm vật của mẹ tôi đang căng cứng và cương cứng như những hạt đậu nhỏ. 

Dịch âm đạo ấm và hơi dính từ từ chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và làm vấy bẩn gốc cặc tôi. 

"A~! Ngứa quá... Ối ~! Ngứa quá... ohhh~" Mẹ không chút do dự rên rỉ, lông mày đột nhiên nhíu lại, tay còn lại xé toạc bộ ngực lớn còn lại của mình. 

Lực đẩy của phần eo dưới cơ thể nhanh hơn khiến cặc tôi kích thích không kém gì khi mẹ dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

"Không... ah~ ngứa quá... uh huh~ Oh! Tôi muốn... uh oh~~ đưa nó... huh huh...

Đưa cho mẹ~~Nhanh lên~Uh-huh~~" Mẹ dường như đang ngủ say, nghe những lời tục tĩu này khiến tôi sôi máu. 

Mẹ ơi, đây có phải là đang ra hiệu cho con thâm nhập không? Không, không, không, đây chỉ là trò chuyện khi ngủ thôi. Nếu thật sự đi vào, không biết mình chết như thế nào. 

“Mẹ ơi, có ai có thể đưa nó cho mẹ được không?”

Tôi hỏi bằng giọng rất nhẹ vào tai mẹ. 

Dù rất phấn khích nhưng tôi không muốn người khác xuất hiện trong giấc mơ của cô ấy. 

Dù tôi cũng biết mẹ trong mơ có lẽ sẽ không đáp lại tôi. 

"Không, không. Ừm... Huh ha~ Không ai, không ai có thể làm được... Uh~ Ngứa quá... Uh ha ~" Mẹ dường như đang đáp lại tôi, môi bé của mẹ đột nhiên hướng lên trên, trực tiếp cọ xát lỗ âm đạo ẩm ướt và bôi trơn vào quy đầu của tôi. 

Ôi Chúa ơi, tôi nói, Mẹ ơi, mẹ không bắt con phạm tội phải không? 

Dù có tập trung cao độ đến đâu, tôi cũng không thể đặt âm đạo của bạn lên quy đầu mà vẫn không có phản ứng. 

Tôi không bất lực. 

Nhưng mẹ tôi không hề có ý định dời âm hộ của mình ra khỏi quy đầu của tôi. Thay vào đó, cô xoa nó ngày càng nhanh hơn. 

Sự tỉnh táo của tôi bị đốt cháy từng chút một dưới sự va chạm tình dục lặp đi lặp lại này. 

Không, tôi chắc chắn sẽ chèn nó trong tối đa một phút. 

Mẹ ơi mẹ hãy nhanh rời đi đi, con không muốn làm điều mẹ không thích. 

"Ồ~~! Haa~~!"

Âm đạo của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi, tôi chợt không biết là cố ý hay vô ý nữa. Khi cửa âm đạo nằm ngay giữa quy đầu của tôi, mẹ tôi không tiếp tục xoa bóp nữa mà cắm thẳng vào quy đầu của tôi, phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn.

Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể mẹ sẽ như thế này. 

Đây có được coi là sáng kiến ​​của người mẹ không? 

Chẳng phải là tôi đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của mẹ để chiếm hữu bà sao? 

Bởi vì tôi không muốn trở nên vô liêm sỉ. 

"Pfft~" Hai môi âm hộ ẩm ướt của mẹ bị quy đầu dày của tôi kéo căng ra khi mông mẹ chìm xuống, tinh dịch tụ lại ở cửa âm đạo ùa ra ngoài. 

“Ồ ~” Đối mặt với sự chạm vào nóng bỏng trong âm đạo của mẹ và cảm giác bị màng nhầy trong khoang bao bọc chặt chẽ, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Mông mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, màng nhầy âm đạo quấn chặt lấy con cặc dài và dày của tôi, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và thú vị hơn trước, "Ôi~~thật dễ chịu~hmm~hmm!..."

Tôi đặt tay trái lên vòng eo như liễu của mẹ từ dưới thân mẹ, đẩy eo về phía trước, để mỗi khi mông mẹ chìm xuống, âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ có thể nuốt chửng toàn bộ chiều dài của tôi. 

Mỗi lần nó chìm xuống đáy, mẹ tôi lại há hốc mồm vì hài lòng, tôi cảm thấy quy đầu đã chạm tới tâm lỗ mật sâu trong âm đạo. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ lần nào cũng chạm vào bụng dưới của tôi, gây ra những gợn sóng mông nhỏ.

Tôi vẫn chưa chủ động bơm cặc của mình ra ngoài. Thứ nhất, tôi sợ đánh thức mẹ, thứ hai, ít nhất điều đó cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn về mặt tâm lý.

Nhưng mẹ tôi có vẻ không quan tâm lắm. Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy di chuyển mông nhanh hơn và nuốt chửng con cặc của tôi một cách nhanh chóng và nặng nề. 

"Ồ...~lớn quá~~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! Sâu hơn một chút... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” mẹ rên rỉ và rên rỉ. 

Tôi không biết dương vật của tôi sưng lên nhiều hơn trong âm đạo của mẹ hay âm hộ của mẹ tôi co lại chặt hơn. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình được quấn chặt trong màng nhầy mềm và trơn trong âm đạo của mẹ, kích thích vô cùng. 

Không giống như âm đạo của Lâm Vũ Loan có thể co bóp tự do, âm đạo của mẹ cô luôn ở trạng thái chật hẹp và nó chặt hơn nhiều so với lúc Lâm Vũ Loan chặt nhất. 

Vẫn có chất lỏng chảy ra từ âm đạo và dòng nước ấm chảy xuống bao quy đầu.

Chẳng mấy chốc, bìu của tôi đã được bao phủ bởi rất nhiều nước yêu của mẹ.

"Mẹ, chậm lại."

Quy đầu tiếp tục được kích thích khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nếu không nhịn được nữa, dù tôi mới xuất tinh một lần cách đây không lâu nên tôi vừa chịu đựng vừa hỏi mẹ. 

"Uh huh... không... huh huh~~ im lặng~ nhanh lên~~ huh huh~!" 

Mẹ tôi không những không chịu đi ngủ mà âm đạo của bà còn đột nhiên bị thu hẹp lại một chút, mông bà mỗi lần ấn mạnh gây ra những cơn sóng mông.

Mẹ mặt đầy mây đỏ, lưng rất nóng, trên người lại lấm tấm nhiều giọt mồ hôi.

"Ồ~!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chủ động duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Khi âm đạo của mẹ nhổ con cặc của tôi ra cho đến khi chỉ còn sót lại một chút cặc của tôi ở bên trong, tôi bất ngờ đút cặc của mình vào và toàn bộ sự việc đó đâm thẳng vào tim cô gái khiến mẹ tôi chợt rên rỉ lớn tiếng. 

Âm đạo của mẹ tôi dường như rất sâu. Dù cho thâm nhập vào phần sâu nhất cũng không có cảm giác quy đầu chạm vào âm đạo thật.

Cảm giác do tôi chủ động thúc đẩy lần này hoàn toàn khác với cảm giác khi mẹ tôi chủ động. Chủ yếu là do cảm giác chinh phục, chiếm hữu do quy đầu của tôi xuyên qua niêm mạc âm đạo chật hẹp của mẹ và xâm nhập vào sâu hơn, dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi và mộng mơ như vậy. 

"Ôi...trời ơi~~khó quá...ừm ha~~Tới...Tới~~" Mẹ tôi chủ động tăng tốc độ và độ sâu, không cho tôi cơ hội thở.

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ bị tước vũ khí trong vòng một phút.

Nhưng mẹ tôi không có ý định dừng lại chút nào. Cơ thể hang động tiếp tục gửi tin nhắn đến trung tâm thần kinh của tôi, và tôi chỉ đang thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng vô nghĩa. 

"Uh-oh~~haha~~ohhh~~đưa nó cho tôi~~uhhhh~!"

Những ham muốn siêu mạnh nhanh chóng tập trung trong tâm trí tôi, và lý trí của tôi ngay lập tức bị đánh bại. 

Tôi thở hổn hển, dang rộng hai tay ra hết mức, nửa ôm lấy eo nửa ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi mẹ tôi tăng tốc, con cặc của tôi nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ dữ dội vì bị tôi đụ.

Tôi sợ mẹ sẽ tỉnh lại, nhưng tôi thực sự chẳng có lý do gì để quan tâm vào lúc này. 

Chỉ cần tôi xuất tinh ra ngoài là được, phải không?

Âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt co thắt và nhanh chóng, khả năng kiểm soát xuất tinh của tôi đã đạt đến giới hạn. Con cặc cứng như sắt của tôi sẽ xuất tinh trong giây tiếp theo. 

Tôi đột ngột muốn rút cặc ra nhưng mông mẹ đuổi kịp, âm đạo của mẹ bị co thắt rất chặt nên tôi không thể rút ra được.

Kết thúc rồi!

"A~! Ahhhh~" Mẹ rên rỉ một lúc lâu, cơ thể cứng đờ, âm hộ của mẹ hung hãn quấn quanh dương vật đã đưa vào sâu nhất của tôi. Khi cơ thể cô run rẩy, cô phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác.

Và tôi đạt cực khoái cùng lúc, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, lấp đầy sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Một lúc lâu sau, con cặc của tôi mềm ra và tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa phai nhưng trông mẹ đầy vẻ hài lòng. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn ngủ và không thức dậy. 

Thật không may, nếu tôi xuất tinh vào mẹ, liệu sau này có bị ảnh hưởng gì không? 

Nhưng tôi rất mệt và không muốn suy nghĩ nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Ngày hôm sau, tôi thức dậy hơi muộn, lúc mở mắt đã là hơn chín giờ. 

Tôi không biết có phải vì ngày hôm qua tôi quá mệt mỏi vì xuất tinh quá nhiều hay không mà tôi đã không thức dậy giữa chừng. 

Mẹ cũng để tôi ngủ như vậy cho đến khi tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên, không hề gọi tôi dậy. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi không nói gì, chứ đừng nói đến chuyện xảy ra tối qua. 

Xem ra từ góc nhìn của cô, đêm qua thật sự chỉ là một giấc mơ thôi phải không? 

Hoặc có lẽ tôi không cố ý đề cập đến nó. Dù thế nào đi nữa, nếu mẹ tôi không chủ động nêu ra thì tôi cũng không cần phải nhắc đến chủ đề này. 

"Ngươi ngủ muộn như vậy, tối qua trở thành trộm sao?" Khi tôi đang tắm rửa, mẹ tôi mặc áo thun ngắn tay rộng thùng thình và quần jean tình cờ đi tới soi gương và nói với tôi một cách trôi chảy. 

"Ừ, tôi thấy ngủ với mẹ sẽ dễ chịu hơn nên tôi đi ngủ muộn."

Tôi nhổ nước bọt và trả lời. 

Khi mẹ hỏi câu này, tôi không khỏi cảm thấy sốc. Đây không phải là một lời ám chỉ hay một lời nói bóng gió sao? 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và không rơi vào cái bẫy này. 

"Ồ, thật là một đống điều vô nghĩa."

Mẹ tôi buộc tóc và ngay lập tức cảm thấy trẻ ra chục tuổi. Cô khẽ cười lạnh nói: “Tôi đã dậy trước sáu giờ, đã ba bốn giờ rồi, anh còn làm bộ như đang ngủ trong khi tôi không ngủ bên cạnh anh.”

“Nhưng hương thơm của mẹ vẫn còn đọng lại trên giường, cho nên lúc ngủ thiếp đi chắc chắn tôi còn tưởng rằng mẹ vẫn còn ở đây.”

Tôi vừa giặt xong nên không biết xấu hổ nói rồi đi theo mẹ. Mẹ tôi đang sửa những chiếc kẹp tóc nên tôi đã đưa tay ra và sửa lại cho mẹ. 

"Có phải là do mùi thơm của tôi không? Tôi nghĩ cậu phải như thế này mới có mùi giống phụ nữ phải không? Không biết ở trường cậu đã học được gì mà ân cần như vậy."

Nụ cười của mẹ tôi vừa mang vẻ cười vừa có chút mỉa mai. Rồi cô ấy thu lại nụ cười, nhìn tôi với giọng quan tâm và nói: "Mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết, con thực sự không thích những người lém lỉnh. Vậy mẹ nói sao? Đừng cố gắng làm hài lòng con bằng cách nói những điều nghe có vẻ giả tạo. Mẹ có hiểu không? Khi mẹ mệt, chỉ cần nói rằng mẹ đi ngủ muộn vì mệt. Làm sao mẹ có thể nói gì với con? Mẹ thích những người chân thành."

"Con biết mà, mẹ." Tôi vội vàng gật đầu rồi đáp ngay: “Tôi e rằng tôi thực sự mệt mỏi. Đêm qua tôi ngủ rất muộn và tỉnh dậy mấy lần.”

“Anh mệt mỏi khi phải thừa nhận điều đó rồi phải không?”

Vẻ mặt quan tâm của mẹ tôi ngay lập tức chuyển thành nụ cười tự hào. Cô hơi nheo mắt, nhếch khóe miệng nói: "Vậy hôm nay chúng ta về nhà đi. Em mệt quá, không chơi được nữa. Hơn nữa, ngày mốt em phải đến trường và còn phải đi làm, nên cũng là lúc bình tĩnh lại."

"Được rồi mẹ, mẹ thực sự đã lừa con." Tôi nhún vai, cười gượng nói: “Con không mệt nữa, con vẫn muốn chơi với mẹ. Dù sao đây cũng là cơ hội hiếm có.”

"KHÔNG."

Mẹ trực tiếp từ chối, tuy giọng điệu không gay gắt, “Cần thắt chặt thì phải siết chặt, cần nới lỏng thì phải nới lỏng. Mẹ còn có một số việc phải giải quyết. Nếu hai ngày này mẹ chơi đùa, sợ rằng khi đi làm về sẽ không xong. Hơn nữa, mẹ chỉ nói lần này mẹ sẽ về, cũng không nói lần sau sẽ không ra ngoài chơi với con. Nếu còn có cơ hội, chúng ta có thể ra ngoài chơi lần nữa, phải không?"

"Được, được, được lắm!"

Tôi vui vẻ gật đầu đáp lại mẹ, không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ từ phía sau, làm cho khuôn ngực mẹ thẳng tắp đầy đặn, những đường cong vốn dĩ được che bằng tay áo ngắn rộng không nơi nào che giấu được. Thân dưới mềm mại của tôi áp vào mông mẹ: "Mẹ là tuyệt nhất! Trong ba ngày nghỉ lễ ba ngày, chúng ta ra ngoài chơi!"

"Thư giãn, thư giãn. Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Mẹ quay đầu lại để ngăn tôi chạm vào mặt mẹ, rồi dùng cả hai tay nhẹ nhàng đưa tay tôi vòng qua eo mẹ. Cô ấy không tức giận nên tôi cũng không buông tay như cô ấy muốn. 

Mẹ nghiêng mặt nhìn tôi trong gương, vẻ mặt thoải mái nhẹ nhàng nói: "Được rồi, giống như lần này con phải đáp ứng yêu cầu của mẹ. Con nợ mẹ lần này, nhưng lần sau thì không được. Và đến Tết năm sau, con phải bù đắp những gì con nợ lần này. Con hiểu không?"

"Hả?"

Tôi miễn cưỡng đáp lại, nhưng khi thấy mẹ lập tức cau mày, tôi liền nói: “Được rồi, không có vấn đề gì! Lẽ ra con nên bù đắp, nếu không thì đã thất hứa với mẹ. Nói đến đây, ngày Tết cần có những yêu cầu gì?”

"Đó là một yêu cầu trong ngày đầu năm, hãy để tôi suy nghĩ về nó."

Mẹ liếc mắt sang một bên, suy nghĩ một lúc rồi như nảy ra ý kiến, bà búng ngón tay và kiêu hãnh nói: “Mẹ e là con hơi khó vượt qua kỳ thi Diêu Niên. Nhưng mẹ muốn con cho thêm ý kiến để biến Bia Nam Giang trở thành loại bia bán chạy đầu tiên tại địa phương vào tháng cuối năm nay. Này, bây giờ đừng nhìn mẹ cay đắng nữa, không cần phải thương lượng. Tất nhiên, bây giờ mẹ cũng có thể nói rằng con không thể làm được. sẽ không ép buộc cậu."

"Ừ..." Tôi vẻ mặt nghiêm nghị, nghĩ thầm, việc này không khó như thi đậu Diêu Niệm sao? 

Ý định của mẹ tôi là không cho tôi cơ hội và để tôi bỏ cuộc trước khi khó khăn ập đến. 

Nếu tôi từ chối thì đó chính xác là điều cô ấy muốn. 

Không, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải lấy nó.

Thế là tôi tự tin nói: “Được rồi, không sao đâu. Nhưng nếu đến lúc đó con làm được thì con có thể đi bất cứ đâu con muốn, được không mẹ?”

"Ồ, được thôi. Đừng có nói bậy, tôi nói cho cậu biết, nếu không đáp ứng được yêu cầu thì sau này đừng nói chuyện đi chơi vui vẻ."

Mẹ mỉm cười, gỡ tay tôi ra khỏi eo mẹ rồi đi về phòng ngủ: “Được rồi, con ăn chút gì đi, thu dọn đồ đạc về nhà đi.”

"Mẹ, trước khi về, chúng ta có thể đi Hàng Châu trước được không?" Tôi vừa hỏi vừa giúp mẹ đóng gói hành lý. 

"Hả? Tại sao cậu lại muốn tới đó?" Mẹ gấp quần áo cho vào vali, không nhìn tôi mà đáp: “Con có muốn chơi gì đặc biệt không?”

"Không, có một nơi tôi muốn đến."

Tôi lắc đầu giải thích: “Thượng Hải và Hàng Châu rất gần nhau, chỉ mất hai tiếng đi đường dài hoặc đi tàu. Chúng ta chỉ cần ở đó hai tiếng cũng không ảnh hưởng gì đến việc về nhà.”

"Được rồi." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Nhưng chúng ta đã đồng ý ở lại hai tiếng. Nếu về nhà muộn thì con sẽ có gì để ăn."

"Cảm ơn mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất." Tôi vui vẻ đáp lại rồi hôn vội lên má mẹ. Má của mẹ tôi lập tức hơi ửng đỏ.

"Tôi sẽ giết bạn!" Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu đuổi theo và định đánh tôi, nhưng tôi ngoan ngoãn vỗ vào lòng mẹ hai cái: “Nghiêm túc mà nói, dù lớn hay nhỏ, nếu lại gây chuyện cũng đừng nghĩ đi đâu, về nhà đi.”

Khi chúng tôi đi tàu, mẹ tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, trầm ngâm. 

Tôi cùng cô ấy lặng lẽ ngắm cảnh ngoài cửa sổ, không muốn làm phiền cô ấy. 

Khi cô nhìn, đôi mắt của mẹ cô dần dần nhắm lại. Cô cố mở chúng vài lần nhưng nhanh chóng đóng lại. 

"Mẹ ơi, hãy ngủ trên vai con một lát nhé."

Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua cánh tay tuyết của mẹ, mẹ tựa đầu vào vai tôi sau khi gật đầu yếu ớt. 

Tôi nghĩ là do tối qua mẹ tôi ngủ không ngon và lo lắng. 

Nhưng giây phút này được ôm mẹ vào lòng, tôi cảm thấy hạnh phúc và thoải mái. Tôi không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta sẽ luôn như thế này”.

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi lẩm bẩm "Ừ" đáp lại. 

Sau khi đến Hàng Châu, tôi nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ thấy mình đang tựa vào vai tôi, vẻ mặt có chút ngạc nhiên. Mẹ vội vàng ngẩng đầu nói: “Sao con lại ngủ quên…” Nhưng mẹ tôi cũng không quá vướng vào chuyện này. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười với tôi. 

Sau khi xuống tàu, chúng ta cần đi tàu điện ngầm đến Hồ Tây trước. 

Nhưng bây giờ vẫn đang là Tuần lễ vàng Quốc khánh, trên tàu điện ngầm có rất nhiều người. Nó rất đông đúc. Mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng chen vào được. 

Vòng tròn của chúng tôi hầu như toàn là nam giới. Để tránh mẹ bị lợi dụng, tôi đã giữ mẹ sát cửa, bảo vệ mẹ ở phía sau để những người đàn ông khác không thể chạm vào mẹ. 

Nhưng không biết có phải vì đông quá không. Tàu điện ngầm vừa bắt đầu di chuyển, đàn ông đã chen chúc vào tôi khiến tôi gần như dính chặt vào lưng mẹ, con cặc của tôi cứ chọc vào mông to của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì, chắc mẹ cũng hiểu nỗi khó khăn của tôi. 

"Sao ngươi lại tới Hồ Tây?" Sau khi tôi ra khỏi tàu điện ngầm và giải thích điểm đến của mình, mẹ tôi bối rối hỏi. 

"Không phải mẹ tôi nói rằng tôi đã xem "Truyền thuyết về Bạch Xà" từ khi còn nhỏ sao? Khi tôi còn nhỏ, bạn thường đưa tôi đi xem. Bây giờ có cơ hội, tôi chỉ nghĩ rằng tốt hơn là nên đến tận mắt ngắm nhìn Tây Hồ."

Tôi dẫn mẹ đi thuê một chiếc xe đạp dành cho hai người và nói: “Nơi này vẫn cách Hồ Tây khá xa. Mẹ kiểm tra thì thấy Hồ Tây khá rộng, đi bộ sẽ mất nhiều thời gian nên con thường chọn đi loại xe đạp này để đến đó”.

Tôi ngồi phía trước, mẹ tôi ngồi phía sau. Chúng tôi nhanh chóng đến hồ và tận hưởng phong cảnh khi đạp xe dọc theo hồ. 

“Hồ Tây đẹp quá.”

Gió từ hồ thổi tung mái tóc dài đen óng của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi mỉm cười đầy hiểu biết: “Cảm giác thật sảng khoái.”

Sau đó mẹ tôi ngân nga một giai điệu nhỏ, dường như bà đang có tâm trạng đặc biệt vui vẻ. 

“Dường như tôi chưa bao giờ thấy mẹ vui vẻ như hôm nay. Mẹ còn ngâm nga một giai điệu nào đó”. Tôi cười đồng ý từ phía trước, “Có vẻ như lẽ ra tôi nên đưa mẹ tôi đến Hàng Châu từ lâu rồi.”

"Tại sao, anh không thể làm cho em cảm thấy tốt hơn phải không?"

Mẹ khịt mũi: “Chỉ cần con không làm phiền mẹ thì ngày nào mẹ cũng vui vẻ như vậy. Cho nên nếu một ngày nào đó mẹ tâm trạng không tốt thì cũng không liên quan gì đến con, con biết không?”

Vừa nói, mẹ tôi đã nhéo mạnh vào cánh tay tôi khiến tôi vô thức co tay lại. 

"Chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, cho dù ta cho ngươi mượn vạn dũng khí, ta nhất định sẽ không làm ngươi tức giận."

Tôi đạp mạnh nhưng không hề thấy mệt chút nào, vì nếu tôi không dùng sức thì mẹ sẽ vất vả hơn ở phía sau. "Tôi là người vâng lời mẹ nhất trên thế giới!"

"Thật dễ dàng để bạn đồng ý. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước."

Mẹ cười lớn, không biết mẹ nghĩ điều tôi nói là buồn cười hay mẹ cho là buồn cười: “Con làm mẹ tức giận cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ cần con không làm mẹ tức điên lên là mẹ hài lòng”.

"Không dám, tôi chỉ muốn mỗi ngày được vui vẻ. Đây là mong muốn lớn nhất của tôi."

Tôi mỉm cười và nói một cách chân thành khiến mẹ tôi nhìn tôi có chút đờ đẫn. Để tránh cho mẹ bị ảnh hưởng bởi cảm giác kỳ lạ này, tôi đổi chủ đề: "Trước mặt con có một cây cầu gãy. Hình như không có nhiều người. Mẹ, chúng ta đi xem xem!"

Mẹ con tôi đang ở trên cây cầu gãy. Hai bên cây cầu gãy là những hồ nước xanh gợn sóng. 

Có một vài chiếc thuyền thúng lẻ tẻ trên hồ, cuối cùng được bao bọc bởi những hàng liễu xanh tươi tốt. 

Ánh nắng chiếu xuống mặt hồ khiến mặt hồ lấp lánh, phản chiếu ánh sáng trắng chói lóa. 

Nhìn dọc theo mặt nước, xa xa có một ngọn tháp cao sừng sững giữa hồ và núi.

"Mẹ, nhìn bên kia." Tôi chỉ vào tòa tháp cao và bảo mẹ tôi nhìn vào nó.

"Đó là? Tháp Lôi Phong?" 

Mẹ nhìn kỹ hơn và dường như nhận ra mẹ. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy trông không có vẻ ngạc nhiên. Ngược lại, cô nhẹ nhàng thở dài, u sầu nói: "Đây là Lôi Phong Tự, nơi Bạch Tố Chân bị ép."

"Ừm, đó hẳn là Lôi Phong Tháp. Lôi Phong Tự trong "Bạch Xà Truyền Thuyết" được quay ở đây. Mẹ rất thích "Bạch Xà Truyền Thuyết" nên đây là cơ hội khó có được. Chúng ta đi xem một chút đi, đúng không?"

Tôi đã cố gắng mời mẹ nhưng vẻ mặt của bà trông không được tốt lắm. 

Chùa Lôi Phong quay lưng về hướng mặt trời, trông hơi mờ ảo so với mặt hồ chói chang. 

"Tôi sẽ không đi." Mẹ cụp mắt xuống và thì thầm: "Nơi đó không tốt đâu. Con đang làm gì ở đó thế?" Vừa nói, mẹ vừa đi dọc theo cây cầu gãy và không nhìn về hướng chùa Lôi Phong nữa. 

"A? Tại sao?" Tôi bối rối hỏi, bất đắc dĩ nói tiếp: “Mẹ không phải rất thích Bạch Xà sao?”

“Vậy nếu cậu thích nó thì sao?”

Mẹ bất lực cười nói: “Con có muốn mẹ cười đi đến nơi mẹ bị ép trăm năm không? Mẹ đau khổ ở đó nhưng mẹ vẫn cảm thấy hạnh phúc vì mẹ đã ở đó?”

Tôi bị mẹ làm cho không nói nên lời.

Là do tôi suy nghĩ quá ít. Tôi chỉ biết mẹ tôi thích Bạch Xà, nhưng không biết trong thâm tâm mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi im lặng và cúi đầu. Tôi chỉ đi chậm rãi bên cạnh mẹ và không trả lời. 

Thật lâu sau, tôi mới nhẹ nhàng nói: “Là lỗi của tôi.”

"Ừ, không phải việc của anh, anh chỉ đang nghĩ về em thôi."

Mẹ mỉm cười lắc đầu, nghịch nghịch lọn tóc bên tai, chậm rãi nói: “Con có biết vì sao mẹ thích Bạch Xà không?”

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi không nhận ra điều đó. Tôi chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​mẹ nên tôi lắc đầu trách móc. 

"Bởi vì Bạch tiểu thư không sợ phàm nhân, huống chi là thần phạt. Nàng chỉ là một nữ nhân muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, nhưng cả thế giới tựa hồ không cho phép nàng làm như vậy, luôn là kẻ thù của nàng."

Mẹ ngẩng đầu lên, liếc nhìn bầu trời trong xanh, rồi nheo mắt nhìn về phía trước. Một lúc sau, bà nói tiếp: "Đường Tăng và các đệ tử của ông đã trải qua 81 gian khổ và cuối cùng có thể đạt được chân kinh. Những gian khổ đó không phải là vô ích. Nhưng còn Bạch Tố Chân thì sao? Nếu không có người mạnh mẽ như Tôn Ngộ Không hộ tống, cô ấy chỉ có thể mạo hiểm một mình. Bất chấp sự bất công to lớn trên thế giới, cuối cùng sẽ ra sao? Vì vậy, mẹ tôi thường nghĩ, nếu Bạch Tố Chân từ bỏ những suy nghĩ cấm kỵ không được phép trên thế giới, liệu bà có thể làm được không? sống hạnh phúc được không?”

"Nhưng cuối cùng không phải con trai của Bạch Tố Trinh đã cứu cô ấy sao?"

Tôi cố gắng tranh luận, vì tôi nghĩ nó kết thúc bằng một vở hài kịch, “Trong trường hợp đó thì cuối cùng cũng đáng giá phải không?”

"Vậy thì sao? Bạch Tố Trinh có thể quên hết những đau khổ mà cô ấy đã trải qua dưới Lôi Phong Tháp hay không? Không biết sau này con trai cô ấy có cứu được cô ấy hay không, bởi vì thế hệ sau nhìn thấy sự thương hại của cô ấy. Cho dù đó là sự thật, tôi vẫn nghĩ Bạch Tố Trinh quá đau khổ và khó khăn. Trên đời có rất nhiều tình yêu để cô ấy lựa chọn, tại sao cô ấy lại hoang tưởng?"

Mẹ lại lắc đầu nói, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: "Càng lớn lên, tôi càng nghi ngờ việc con bé làm có đúng hay không. Đặc biệt gần đây, tôi càng cảm thấy con bé đang tự làm hại mình."

"Nhưng Hứa Tiên đối với cô ấy là người xứng đáng!"

Phản ứng đầu tiên của tôi là buột miệng nói ra câu này: “Hơn nữa, cuộc sống của Hứa Tiên thời kỳ đó cũng không khá hơn gì Bạch Xà. Nhưng họ tin rằng họ sẵn sàng, và họ biết rằng chỉ cần thực sự yêu nhau, họ luôn có thể lay động thiên hạ và đạt được kết quả tích cực. Cho nên cuối cùng, con cái của họ thật xuất sắc, cuối cùng họ có được cuộc sống hạnh phúc như vậy”.

Nghe tôi nói, mẹ nhìn tôi, ánh mắt dần dần trong trẻo vì bối rối, thản nhiên nói: "Có lẽ vậy. Có phải người ta khi còn trẻ thì không sợ gì cả, nhưng khi lớn lên thì lại lo lắng hơn về được mất?"

"Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ người lớn không dám yêu hay ghét vì xung quanh không có ai ủng hộ ý kiến ​​của họ".

Tôi kiên quyết nói: “Chỉ cần trái tim của bạn đủ kiên định và tự tin thì sẽ không còn nghi ngờ bản thân và lo lắng vô lý nữa”.

"Haha. Những gì bạn nói, nhà văn, làm mẹ tôi cảm động một chút."

Mẹ tôi và tôi ngồi xuống chiếc ghế dài dành cho hai người bên hồ. Một cây liễu lớn che khuất tầm mắt chúng tôi bằng những cành rũ xuống. Cô nhìn cây liễu và nói với vẻ xúc động: “Mẹ tôi luôn có mối hận trong lòng. Tôi vẫn không biết quyết định không tiếp tục sự nghiệp vận động viên của mình là đúng hay sai. Tôi luôn cảm thấy rất buồn”. Thật đáng tiếc. Nếu tôi kiên trì với ý tưởng của mình, bất kể người khác nói gì về chấn thương của tôi, giấc mơ quần vợt của tôi có thể đã thành hiện thực. Nhưng mọi người đều phản đối và không ai ủng hộ tôi. Kể từ đó, tôi luôn giữ ước mơ đó trong lòng và không bao giờ nói với ai về nó. "

Mẹ tôi nói đến đây thì ngượng ngùng cười: “Mẹ không ngờ mẹ lại nói cho con biết. Ban đầu tôi định giấu nó suốt đời. Bạn có nghĩ rằng có một số điều thực sự không liên quan gì đến đúng hay sai mà chỉ liên quan đến việc chúng có phải là điều bạn muốn không? Mẹ nói với bạn rằng con người rất... khó chịu khi phải sống với những hối tiếc trong cuộc đời. Nếu có thể, tôi hy vọng bạn, nhà văn, không thể hối hận như mẹ tôi”.

Cuối cùng, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Cảm xúc trong mắt cô ấy thật khó tả, tôi không khỏi cảm thấy rất xúc động.

"Mẹ, con muốn đưa mẹ đi nơi khác." Thật lâu sau, tôi mới nhẹ nhàng nắm tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Có người con ngưỡng mộ nhất.” 

Mẹ tôi không hề rụt tay lại mà nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và nói đùa: “Vô tình tay con đã lớn lên rất nhiều. Nhưng ngươi cao như vậy, sao không lớn lên được?”

"Con trai phát triển muộn." Thấy tâm trạng mẹ đã tốt hơn nhiều, tôi cãi lại: “Mẹ ơi, mẹ tưởng con lùn à. Khi anh cao lên, sẽ đến lượt anh nghĩ em lùn."

"Ồ? Cách đây không lâu ai đã nói rằng anh ấy sẽ không ghét tôi? Anh ấy mới bắt đầu ghét tôi được vài ngày thôi phải không?"

Tôi và mẹ đi trên con đường rợp bóng liễu, vừa cười vừa chửi: “Ngày nào con bắt đầu ghét mẹ, ngày mẹ bắt đầu sống một mình, con có thể tự mình giải quyết mọi việc”.

"Này, tôi không đùa đâu. Con có cao bao nhiêu cũng chỉ yêu mẹ thôi.” Tôi nhân cơ hội đáp lại riêng: “Sau này ở với mẹ là đủ rồi.”

"Bah, bah, bah, ai muốn sống với em mãi mãi?"

Mẹ tôi hình như đã nhận ra ý tứ trong lời nói của tôi, vội vàng vặn lại nhưng cũng không hất tay tôi ra: “Lớn lên con muốn làm gì thì làm, hoặc chỉ yêu mẹ thôi. Nói với bạn gái cậu những lời ghê tởm như vậy đi, mẹ cậu không chịu nổi đâu."

Mẹ con tôi nói chuyện cười đùa suốt đoạn đường xuyên qua rừng trà Long Tỉnh rộng lớn xanh tươi rồi băng qua một con đường rừng yên tĩnh. Mất khoảng 20 phút để đến đích.

"Ngự Thiên Tự?" Mẹ ngẩng đầu nhìn tấm biển trên cửa, nghi hoặc hỏi: “Xem ra hắn là một nhân vật lớn.” 

"Đúng vậy." Tôi nắm tay mẹ bước vào cửa tổ tiên. "Một người rất mạnh mẽ."

“Nhưng hình như không có ai ở đây cả.”

Mẹ nhìn quanh. Ngoài tôi và cô ấy ra, trong điện thờ chỉ có bảo vệ. Cô bối rối nói: “Nơi đây vắng vẻ quá. Nó trông chẳng giống phòng thờ tổ tiên của người nổi tiếng chút nào cả."

“Cách đó không xa là mộ của Nhạc Phi. Ở đó chắc có nhiều người lắm." Tôi đáp: "Mặc dù Vũ Kỳan là một nhân vật nổi tiếng nhưng không có nhiều người biết đến anh ấy."

"Ừ, nếu cậu muốn nói thì tôi cũng không biết anh ta là ai." Mẹ gật đầu đáp lại, vừa nhìn dòng chữ kể về cuộc đời của ông ở đường tổ: “Ông ấy là nhân vật của thời nhà Minh…”

“Ông ấy đã một mình cứu nhà Minh đang có nguy cơ bị diệt vong, đồng thời để nhà Minh tiếp tục tồn tại như một quốc gia trong hơn một trăm năm.”

Tôi kể với mẹ tôi về sự cố Tumubao: “Vào thời điểm đó, tất cả các quan chức trong triều đình đều muốn di chuyển về phía nam đến Nam Kinh. Chỉ có Vũ Kỳan đứng dậy nói rằng anh không thể di chuyển và muốn ở lại Bắc Kinh. Anh ấy thật tuyệt vời, tôi không thể không nói, và anh ấy đã thực sự lật ngược tình thế và làm được điều đó.”

"Vậy là ngươi ngưỡng mộ hắn vì hắn một tay cứu nhà Minh?" Mẹ gật đầu và hỏi.

"Không chỉ có thế."

Tôi lắc đầu nhẹ rồi nói tiếp: “Đó là vì đức tin của anh ấy. Dù không có ai giúp đỡ, mọi người đối xử lạnh lùng, hoàn cảnh bên ngoài rất tồi tệ nhưng anh vẫn vững tin vào lý tưởng của mình và nỗ lực hết mình không chút do dự cho đến khi đạt được thành công cuối cùng. Anh không sợ ánh mắt lạnh lùng của người khác và luôn tin rằng những gì mình theo đuổi không liên quan gì đến tuổi tác của mình. Tôi đồng ý với câu nói đó - dù có hàng nghìn người nhưng tôi cũng sẽ đi."

"Haha, con đang dạy dỗ mẹ đấy à?" Mẹ nhìn mặt tôi mỉm cười: “Nhưng việc làm của bố có vẻ hiếm hoi. Tôi muốn nhìn kỹ hơn khi nhìn lại."

"Không, không. Tôi chỉ muốn làm mẹ tôi vui lên và nói với bà rằng bạn không đơn độc."

Tôi mỉm cười phủ nhận, có chút thành thục nói: “Có lẽ những câu chuyện như Bạch Xà là bịa đặt, không đủ tin cậy. Một tấm gương sống như Vũ Kỳan sẽ thuyết phục hơn. Có lẽ tôi cũng thừa hưởng gen của mẹ, những điều tôi để mắt tới sẽ không thay đổi dù người khác có nghĩ gì, tôi cũng sẽ tiếp tục đi tiếp, cho dù kết quả có ra sao, tôi cũng sẽ không hối hận."

“Tôi đã học được cách sử dụng từ “bịa đặt”. Có vẻ như tôi thường xuyên xem "Giấc mơ lâu đài đỏ"."

Mẹ tôi mỉm cười, nhìn tôi có chút tán thành, gật đầu và cười đầy yêu thương: “Mẹ từng nghĩ khi lớn lên con sẽ ở giữa những cô gái như Giả Bảo Ngọc hoặc không có nam tính, nhưng mẹ không ngờ con lại theo đuổi một người tuyệt vời như vậy trong đời. Thôi, có vẻ như sự lo lắng của mẹ tôi có chút không cần thiết. Mẹ cũng mong rằng sau này dù có gặp phải khó khăn gì, con cũng sẽ có niềm tin vào sức mạnh của sự kiên trì trong trái tim mình. Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ giúp bạn xua tan mọi sương mù trên con đường này”.

"Tôi sẽ làm vậy. Khi nghe mẹ khuyên tôi hãy tin vào bản thân và khẳng định mình, tôi cảm thấy đây là nguồn cảm hứng lớn hơn nhiều so với Vũ Kỳan. Chỉ cần đó là điều mẹ tôi khẳng định, tôi nhất định sẽ tiến về phía trước."

Tôi gật đầu thật mạnh và đáp lại mẹ bằng giọng chắc nịch: “Mẹ ơi, nhắc đến chuyện này, mọi người đều nói chùa Linh Ẩn ở Hàng Châu rất tâm linh. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian. Chúng ta có muốn đi xem không?"

"Hừ, lại đi chùa à? Hai ngày trước tôi vẫn chưa thanh toán xong với anh về chuyện ở Đền thờ Thành phố.”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lập tức đổi sắc mặt, có chút không hài lòng nói đùa: “Lần này con định lừa mẹ đòi con trai hay con gái à?”

"Haha, cũng không phải."

Tôi xấu hổ gãi đầu, mỉm cười phủ nhận, rồi tiếp tục cố gắng mời gọi: “Lần này con có thể đi cầu mong hạnh phúc cho mẹ con. Nó thực sự hiệu quả, tôi không nói dối bạn chút nào. Nó nói rằng bất kỳ giấc mơ nào cũng có thể trở thành hiện thực. Con gái ai cũng có ước mơ của riêng mình, chẳng phải mẹ tôi cũng có ước mơ trở thành vận động viên quần vợt chuyên nghiệp sao? Hãy đi cầu xin sự phù hộ của bạn và điều đó chắc chắn sẽ thành hiện thực."

"Được rồi, được rồi, chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện. Nó thậm chí không khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó."

Mẹ mỉm cười vui vẻ, rồi nghiêm túc nói: “Chúng ta đã đồng ý rằng chùa Linh Ẩn là điểm dừng chân cuối cùng của chúng ta. Nhưng chúng tôi không thể đợi cho đến khi đến đó và bạn nói nơi bạn muốn đi và chúng tôi vẫn phải về nhà."

Tôi vui vẻ gật đầu đồng ý với mẹ. Mẹ nhìn tôi vừa vui vừa ngơ ngác, không khỏi bật cười với vẻ mặt nghiêm túc. Nó thực sự rất đẹp.

Trên đường đến chùa Linh Ẩn bằng xe buýt, mẹ con tôi chợt nổi gió và bầu trời dần tối.

Mẹ lo lắng hỏi tôi hôm đó trời có mưa không và có ảnh hưởng gì đến việc tôi về nhà không. Tôi đã thề với cô ấy rằng điều đó sẽ không xảy ra.

Nhưng thực ra trong lòng tôi không có chút tự tin nào cả. Tôi chỉ thầm cầu mong khi đến nơi trời sẽ nắng hay không mưa.

Khi chúng tôi đến chùa Linh Ẩn, vẫn chưa đến năm giờ mà trời đã tối như màn đêm.

Không chỉ có mây đen che phủ bầu trời và mặt trời, còn có một cơn gió tà ác không ngừng thổi bay những chiếc lá rơi trên mặt đất.

Dường như một cơn mưa lớn là không thể tránh khỏi.

Ban đầu tôi định cùng mẹ vào chùa Linh Ẩn để trú mưa, nhưng khi đến cổng thì phát hiện cổng đã đóng.

Chỉ sau khi hỏi thăm những người qua đường, họ mới biết rằng hôm nay trong chùa có buổi lễ tôn giáo và không mở cửa cho công chúng tham quan. 

Đó là một chuyến đi vô ích.

“Mẹ, con xin lỗi…” Tôi ngơ ngác đứng trước cánh cửa đóng kín, cúi đầu xin lỗi mẹ: “Con vẫn chưa làm đủ.” 

"Bình thường làm sao ngươi biết loại chuyện này? Đừng tự trách mình. Trời sắp mưa. Hãy bắt xe buýt đến ga xe lửa càng sớm càng tốt nhé." Mẹ nói một cách hào hùng, nắm tay tôi rồi rời đi.

Khoảnh khắc mẹ nắm tay tôi, một tia sét chói lóa bất ngờ xé toạc bầu trời. 

Gần như cùng lúc đó, tiếng sấm vang lên như muốn xé nát bầu trời.

"À!"

Mẹ tôi sợ đến mức run rẩy và vô thức nghiêng người về phía tôi. 

Dù sợ đến mức toàn thân run rẩy nhưng tôi lập tức ôm lấy eo mẹ, bộ ngực mềm mại của mẹ tựa lên vai tôi. 

Giây tiếp theo, mưa xối xả trút xuống.

Phương án cuối cùng, mẹ con tôi chỉ biết đứng dưới mái hiên cổng chùa để trú mưa.

“May mắn thay, tôi không bị ướt quá.”

Tôi nhìn mẹ tôi. Ngoại trừ vết mưa nhẹ trên tóc và bộ quần áo trên vai, mọi thứ khác đều ổn. Sau đó tôi nói với tâm trạng yên tâm một chút: “Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã để mẹ phải chịu trải nghiệm tồi tệ như vậy”.

“Đây là lần thứ hai cậu nói xin lỗi.”

Mẹ tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy an ủi tôi và nói: “Em không bị ướt. Tại sao bạn lại tự trách mình? Hơn nữa, nói xin lỗi có ích gì? Bạn nên nghĩ ra cách giải quyết vấn đề tốt hơn thay vì đổ lỗi cho bản thân một cách vô nghĩa."

"Ừ, mẹ nói vậy đó. Xét theo thời gian thì chúng ta không nên lỡ chuyến tàu. Miễn là trời không mưa trong một hoặc hai giờ là được."

Tôi vội vàng gật đầu và cười nói, không dám xúc phạm mẹ. Tôi chỉ nhìn những đám mây đen dày đặc và không khỏi tự hỏi liệu mưa có tạnh sau hai giờ nữa không. Tôi phải nhanh chóng nghĩ ra các phương pháp sao lưu khác.

"Cạch ~" Chờ khoảng mười phút, cửa chùa đột nhiên từ bên trong mở ra, một vị lão hòa thượng mặc áo cà sa, lông mày và râu bạc, vẻ mặt hiền hậu bước tới. 

Anh ta đang cầm chuỗi hạt Phật giáo trên ngực bằng một tay, và anh ta trông giống như một nhà sư ở cấp chủ trì. 

“A Di Đà Phật, hai ân nhân.” Vị sư già từ từ cúi chào chúng tôi theo kiểu chào Phật giáo và nói: "Nhưng các bạn đang đợi mưa tạnh phải không?"

"À vâng."

Thấy có người ở đó, tôi vội đáp lại, nhưng nhất thời không biết gọi thế nào cho phải: “Xin lỗi Hòa thượng, ngài có biết ô mua ở đâu không? Những cửa hàng tôi thấy trên đường tới đây chỉ bán những mặt hàng liên quan đến Phật giáo."

"Cơn mưa hôm nay là cơn thịnh nộ của rồng. Hai người vào với ta trước." Lão hòa thượng không trả lời thẳng mà nói nhẹ nhàng rồi dẫn mẹ con tôi vào trong. 

"Cơn thịnh nộ của rồng? Đó là cái gì vậy?” Mẹ tôi đi theo ông, đi dọc theo mái hiên chùa, nhìn thấy trên đường có rất nhiều phòng. 

"Đừng lo lắng, hãy đi với tôi trước." Lão hòa thượng vẫn đang đi chậm rãi nói. Chúng tôi không được dẫn vào cho đến khi đến một căn phòng ở góc đông bắc. 

Giữa phòng có một lò than đang cháy như đống lửa than. 

Có ba tấm futon xung quanh lò than, hai tấm ở bên trái và một ở bên phải. 

Sau khi được vị sư già chỉ dẫn, mẹ con tôi ngồi đối diện với thầy. 

Chúng tôi đang đối mặt với một bức tượng Phật không tên, và phía trước nó chẳng có gì cả. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy vị Phật to lớn này trông khá giống vị hòa thượng già trước mặt. 

Có một cửa sổ ở bên trái của chúng tôi, đối diện ngay với cửa ra vào. 

Trong hoàn cảnh thông thoáng như vậy, gió mạnh thổi vào chúng tôi nhưng kỳ diệu thay không có mưa rơi vào. 

"Xin lỗi, tại sao bạn lại cho chúng tôi đến đây?" Mẹ nhìn quanh, có vẻ hơi bất an rồi nói: “Còn nữa, con vừa nói cơn mưa này là cơn thịnh nộ của rồng là có ý gì?”

“Mưa sẽ không tạnh cho đến khi cơn giận của Long Vương nguôi ngoai. Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng Long Vương nổi giận là mấy chục năm trước.”

Vị sư già nghịch nghịch chuỗi tràng hạt và ân cần nói: “Khi cơn thịnh nộ của rồng lại đến, chắc chắn sẽ có khách du lịch lạ thường đến trước chùa. Bằng cách này, tôi sẽ gặp được họ."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì. Nói một cách thô lỗ, tôi không thích cảm giác tự phụ như vậy. Chúng tôi chỉ muốn đến." Những lời anh ấy nói nghe có vẻ rất bí ẩn đối với tôi. Tôi không bao giờ tin vào ma quỷ, nên theo bản năng tôi cảm thấy ghê tởm và không hài lòng nói: "Anh muốn nói rằng mưa sẽ không tạnh trong một thời gian? Ở đây bạn có ô không? Tôi muốn mượn hai cái, được không? Tôi sẽ tìm cách trả lại chúng sau khi sử dụng chúng."

"Nhà văn, ngươi không thể thô lỗ như vậy." Mẹ tôi cau mày và cố gắng can ngăn tôi bằng giọng trầm.

"Nó không quan trọng. Nếu như ngươi có duyên làm người, ta cho ngươi hai cái ô cũng không sao cả."

Vị sư già vẫy tay áo, bình tĩnh nói: “Nhưng chiếc ô ở trong phòng đằng kia. Tôi e rằng người hiến tặng phải tự mình đi lấy.” 

Nói xong, anh nhìn ngôi nhà ngói ở xa ngoài cửa sổ.

"Được rồi, cảm ơn, tôi sẽ đi ngay." Nói xong tôi đứng dậy và muốn bước ra khỏi cửa.

"Trên đường cẩn thận." Mẹ tôi nói đầy lo lắng trước khi tôi quay lại. Tôi đồng ý và bước ra ngoài.

Thời tiết thật kỳ lạ đúng như lời vị sư già nói. Khi tôi ở trong nhà, mưa đã bớt dữ dội hơn. 

Nhưng khi tôi bước ra ngoài, mưa chợt trở nên nặng hạt hơn, thậm chí còn nặng hạt hơn lần trước. 

Hơn nữa, ngôi nhà nhìn từ bên trong không quá xa hóa ra lại cách đó hàng trăm mét khi tôi thực sự bước tới. 

Dọc đường không có cây cối hay mái hiên để trú mưa nên tôi đành phải chạy về phía ngôi nhà ngói bất chấp giông bão, sấm chớp dữ dội. 

Vừa mới chạy được trăm mét, người tôi đã ướt sũng. 

Cả khuôn mặt anh đều dính đầy nước mưa, những giọt nước liên tục từ lông mi rơi xuống mắt khiến khung cảnh trước mắt luôn mờ ảo. 

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa, lao thẳng về nhà mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhưng sau khi đến ngôi nhà tối tăm này, tôi thấy nó trống rỗng. 

Chưa kể đến chiếc ô, ngay cả một con ruồi cũng không được nhìn thấy. 

Ngay lúc tôi đang tức giận bị lão hòa thượng lừa dối thì mưa bên ngoài chợt tạnh, thậm chí còn có nắng. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nữa nên vội vã quay lại ngôi nhà nơi vị sư già đã tiếp đón chúng tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đang đợi tôi ở cửa. Cô ấy vẫy tay chào tôi khi thấy tôi từ xa quay về. 

"Sao người cậu ướt hết vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và đau khổ, rồi chạm vào khuôn mặt ướt đẫm của tôi với vẻ lo lắng. 

“Bởi vì vừa rồi trời đang mưa to.” Tôi nghiêng đầu, cảm thấy có chút kỳ lạ trước sự ngạc nhiên của mẹ: “Lão hòa thượng cũng nói dối con, ở đó căn bản không có ô.”

"Vừa rồi? Ta thấy ngươi ra ngoài một lúc thì mưa tạnh, lúc đó ta nghĩ muốn đuổi theo ngươi nói cho ngươi biết ngươi không cần đi, nhưng lại tưởng ngươi sẽ tự mình trở về, không nghĩ tới đi lâu như vậy, thậm chí còn bị ướt."

Mẹ lau nước mưa trên mặt tôi, không vui nói: “Nếu mẹ biết chuyện này, mẹ đã không để con đi một mình.”

"Nhưng... quên đi, thời tiết thật kỳ lạ. Chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Bây giờ trời đã tạnh mưa rồi."

Tôi nhìn vào phòng không thấy sư già nên lạ lùng hỏi: "Lão hòa thượng đâu rồi? Ông ấy đi rồi à?"

"Không chắc chắn."

Mẹ lắc đầu nói tiếp: “Không phải mẹ vừa nói sẽ tìm con sau khi đã lâu không gặp sao? Hòa thượng nói là đi đến phòng đó, nói sẽ gọi con về. Con không gặp ông ấy sao?”

“Không, tôi không hề nhìn thấy anh ấy.” Tôi lắc đầu giận dữ nói: “Tôi vẫn muốn tính điểm với anh ta, vì anh ta đã làm tôi rối tung lên.”

"Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Chúng ta vào nhà khởi động đi." Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến những gì tôi nói. Cô ấy chỉ lo lắng cho sức khỏe của tôi nên đã thuyết phục tôi vào. 

Tôi cởi quần áo và đặt lên giá cạnh bếp lửa cho khô. 

“Cởi quần ra đi, ướt hết rồi.” Mẹ nói với giọng nửa ra lệnh nửa lo lắng: “Ngày kia mẹ phải đến lớp, nếu bị cảm lạnh thì không thể làm được bây giờ”.

Tôi muốn giãy giụa nhưng ánh mắt sắc bén của mẹ lướt qua tôi nên tôi chỉ biết ngoan ngoãn làm theo. 

"Mẹ, đây dù sao cũng là Phật địa phương, phía sau con có một vị Phật lớn đang quan sát, như vậy không phải là quá thô lỗ sao? Có lẽ lát nữa sẽ có tu sĩ nào đó đi vào, có phải xấu hổ không?"

"Có gì phải xấu hổ? Họ chưa từng cởi quần áo sao? Lỡ như có Phật thì sao? Phật nhìn tình cảnh này mà không làm gì để cứu? Chỉ cần nhìn là có thể chảy nước ra khỏi quần. Lễ nghi quan trọng hơn hay thân thể quan trọng hơn?"

Mẹ tôi giận dữ nói, cầm quần của tôi lên đặt bên đống lửa cho khô: “Con chỉ mặc quần đùi thế này có lạnh không?”

"Không, không, trời không lạnh. Chúng ta ở ngay cạnh đống lửa, sao có thể lạnh được?" Tôi gượng cười nói, nhưng lập tức mũi tôi ngứa ngáy: “Hắt hơi!”

"Humph! Bạn đã nói không! Hãy đến đây." Mẹ đột nhiên có chút tức giận và ra lệnh cho tôi bằng một giọng không thể cưỡng lại được: "Mau lên!"

Tôi khom người ngồi xuống tấm nệm cạnh mẹ, chờ đợi sự giáo dục hay chỉ trích nghiêm khắc của mẹ. 

Đột nhiên tôi nghe mẹ nhẹ nhàng nói “ngồi gần hơn”. 

Tôi ngơ ngác gật đầu rồi từ từ tiến lại gần vòng tay mẹ. 

“Anh sẽ không cảm thấy lạnh nữa nếu em ôm anh.” Không nói một lời, mẹ tôi quay lại, đặt hai tay ra sau lưng tôi, lo lắng nói: “Nếu con còn thấy lạnh thì hãy ôm mẹ chặt hơn.”

Thực ra tôi không lạnh đến thế nhưng vòng tay của mẹ quả thực khá ấm áp. 

Và vì mẹ đã nói như vậy nên tôi càng kính trọng hơn là nghe theo mệnh lệnh của mẹ. Tôi liền đưa tay ra sau lưng mẹ và ôm mẹ. Tôi áp chặt bộ ngực trần của mình vào ngực mẹ rồi rúc vào trong một chút. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực từ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi lên ngực mình. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi tựa vào vai mẹ, nhẹ giọng nói.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Văn Hào."

Mẹ tôi không hề tức giận hay xấu hổ vì hành vi của tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi chặt hơn, bụng cô ấy áp vào bụng tôi, từng centimet bộ ngực tròn trịa của cô ấy chạm vào ngực tôi qua lớp quần áo của tôi. Cô ấy nói với vẻ tự trách bản thân: “Sau này tôi sẽ không làm điều này nữa.” Muốn như vậy, mẹ nhất định phải đi cùng con, không được để con đi một mình. Nhà sư thực sự lo lắng khi bạn đi vắng vừa rồi. Nhà sư nói rằng ông đã nhìn thấy “hãy tiến về phía trước mà không sợ hãi” trong mắt bạn. Tôi hỏi anh ấy tại sao thì anh ấy nói…”

"Anh ấy đã nói gì?" Tôi tò mò hỏi, ngửi mùi thơm trên cơ thể và hương phật trên cổ mẹ.

"Anh ấy... quên đi, anh ấy không nói gì cả."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc nhưng cuối cùng vẫn không nói ra. Cô chỉ lo lắng nói: “Tất cả đều là những điều vô nghĩa của các nhà sư, nên đừng nghe. Mẹ chỉ sợ sau này con sẽ như thế này, lao về phía trước mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. Tôi sẽ để mắt đến bạn trong tương lai. Nếu bạn có con thứ ba...tôi nên làm gì? Hứa với mẹ đi, mẹ có nghe lời con không?”

“Được, con hứa với mẹ.” Tôi gật đầu đồng ý và chúng tôi ôm nhau thật sâu.

Khoảng nửa tiếng sau, quần áo đã khô.

Tôi mặc lại quần áo và rời chùa Linh Ẩn cùng mẹ.

Trên đường đi, mẹ tôi luôn có vẻ trầm tư.

Khi tôi hỏi mẹ có phải vị sư già đã nói gì với mẹ khi tôi đi vắng không, mẹ tôi luôn suy nghĩ vài giây rồi lắc đầu không trả lời thẳng.

Sau đó mọi việc suôn sẻ, tôi bắt tàu, ngủ một giấc rồi trở về Nam Giang.

Khi về đến nhà vào ngày hôm sau, tôi và mẹ đều hơi mệt vì rõ ràng là chúng tôi không thể ngủ ngon trên tàu.

Đầu tiên tôi bảo mẹ tắm và ngủ, sau đó tôi tự tắm.

Nhưng tôi không thể ngủ được, hôm nay còn rất nhiều việc tôi chưa làm được.

Sau khi nhận thấy mẹ đã đóng cửa và đi ngủ, tôi bắt đầu dọn dẹp.

Mẹ dặn trước khi đi ngủ là sau khi ngủ dậy mẹ sẽ làm việc này, nhưng tôi muốn mẹ nghỉ ngơi thật tốt còn tôi có thể lo được những việc nhỏ nhặt này.

Sau đó tôi dọn dẹp gần một giờ. Tôi quét và lau mọi ngóc ngách trong nhà. Có thể nói là rất sạch sẽ.

Vốn dĩ tôi muốn dọn dẹp phòng ngủ của mẹ nhưng cửa đã khóa. 

Mẹ thường không khóa cửa nên hành vi hơi bất thường này khiến tôi có phần lo lắng. 

Tôi không có thời gian để nghỉ ngơi sau khi dọn dẹp. 

Vì mấy ngày nay tôi đi du lịch nên trong tủ lạnh không có nguyên liệu gì cả. 

Tôi đi đến siêu thị cách đó không xa ở tầng dưới để mua một ít rau. Sau khi rửa và cắt chúng, tôi chỉ làm hai món cho bữa trưa. 

Làm xong không lâu, mẹ tôi tỉnh dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông dài rộng và quần short. Tóc cô hơi rối và cô không có thời gian để chải. 

Nhìn tổng thể mẹ trông hơi ngầu và trẻ trung một chút. 

"Cái này... cậu đã chuẩn bị đồ ăn chưa?" Mẹ nhìn đồ ăn trên bàn, có chút kinh ngạc, lắc đầu nói: “Con yêu…”

"Ăn đi mẹ." Tôi dọn ghế cho mẹ và mỉm cười với mẹ.

“Không phải tôi đã bảo cậu đi ngủ sao?” 

Mẹ mỉm cười, hơi cau mày nói: “Đừng nói với mẹ là con đã làm những điều này trong giấc mơ nhé.”

Sau đó mẹ tôi vô thức nhìn quanh phòng khách và sàn nhà rồi thở dài: “Con ngoan, nhà này đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi. Cậu đã không ngủ kể từ khi chúng ta ở bên nhau, phải không?"

"Ồ, tôi không thể ngủ được. Tôi nghĩ mấy ngày qua tôi đã vui vẻ quá và đầu óc tôi phấn khích đến mức tôi thậm chí không cảm thấy buồn ngủ."

Tôi gắp rau vào bát của mẹ và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ làm những việc này, con cũng làm. Không sao đâu. Tôi chỉ nói là ai rảnh thì làm được. Nó không phải là một vấn đề lớn."

“Được rồi, mẹ biết ý con là tốt mà.”

Mẹ tôi nếm thử món tôi mang tới, nếm thử rồi nói: “Lần này ngon hơn lần trước. Wenhao, cảm ơn bạn đã làm việc này vào buổi sáng. Buổi chiều con có thể về nghỉ ngơi thật tốt, việc còn lại mẹ con sẽ lo. Ngày mai cậu sẽ quay lại trường nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Mẹ, con thật sự không mệt.” Tôi nói một cách nghiêm túc, nhưng trên mặt mẹ lại hiện lên vẻ không hài lòng nên tôi giải thích: “Và chiều nay con có việc phải làm.”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi một cách lạnh lùng và thẳng thừng. 

"Tôi chỉ cần đến nhà Trần Khải. Anh hẹn tôi trước ngày Quốc khánh. Và lý do chính là tôi đã có được vé xem trận đấu F1 và quần vợt này nhờ sự giúp đỡ của anh ấy. Tôi nên đến cuộc hẹn này một cách hợp lý, nếu không tôi sẽ cảm thấy tiếc cho bản thân mình."

Tôi suy nghĩ và nói: “Mẹ ơi, không phải mẹ luôn dạy con rằng mẹ nên báo đáp lòng tốt sao? Bạn sẽ ủng hộ nó, phải không?"

Sau một hồi thương lượng, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý cho tôi ra ngoài vào buổi chiều. 

Nhưng tôi cũng đã thỏa thuận trước là buổi tối phải về nhà ăn tối, không được muộn hơn 6h30. 

Sau khi ra ngoài, tôi bắt xe buýt đi thẳng đến nhà Trần Khải. 

Đương nhiên, lần này tôi không phải đi tìm Trần Khải mà là tìm mẹ anh ấy, nữ cảnh sát Tiết Vân Hàn. 

Vì dù sao tôi cũng đồng ý với chuyện của Lâm Phong Loan nên chỉ có thể từ phía Tiết Vân Hàn thử xem có điểm đột phá nào không. 

Khi đến nhà Trần Khải, tôi bấm chuông. 

Hơn mười giây sau, cửa mở. 

Người xuất hiện trước mặt tôi không phải là Trần Khải, mà là Tuyết Vân Hàn. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay ngắn bằng vải gạc màu đen hơi rộng, trông rất chắc chắn và thanh lịch. 

"Chào dì Xue." Tôi gật đầu chào. 

"Là Chu Văn Hào." Trong mắt Tiết Vân Hàn đầu tiên hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó nở nụ cười nói: "Ngươi đến gặp Trần Khải à? Hôm nay anh ấy không có ở nhà. Anh ấy ra ngoài chơi, có thể đến tối mới về.”

"Đúng vậy, nhưng Trần Khải không ở đây cũng không sao cả." Tôi sợ Tiết Vân Hàn hiểu lầm nên vội vàng nói: “Tôi đặc biệt đến đây để gặp dì Tiết.”

"Anh đến gặp tôi à?" Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng đặt tay lên ngực cô, mỉm cười có chút khó hiểu nói: “Vậy chúng ta nói chuyện trước đi.”

"Được rồi, cảm ơn dì Xue." Tôi gật đầu đáp lại rồi theo Tuyết Vân Hàn vào nhà. 

Tuyết Vân Hàn mời tôi ngồi xuống chiếc ghế dài, sau đó cô ấy ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. 

Cô bắt chéo chân rất khéo léo dù đang đi dép lê ở nhà. 

Sau đó, anh ấy thoải mái đặt tay lên đầu gối, hơi nghiêng người về phía trước, rót một cốc nước trên bàn cà phê, đặt nó trước mặt và nói với tôi: "Em có muốn uống trà không?"

"Không, tôi không khát."

Tôi xua tay, từ chối với nụ cười có chút lo lắng: “Tôi không khát.”

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp Tuyết Vân Hàn nhưng đây là lần đầu tiên tôi ở một mình trong phòng với cô ấy. 

Và hào quang của cô ấy khiến tôi nghẹt thở. 

"Được rồi, muốn uống thì tự mình rót nước." Tuyết Vân Hàn bình tĩnh nói với giọng lạnh lùng và uống hết nửa ly nước trước mặt. “Cậu muốn gặp dì để làm gì?”

"Chà, thực ra đó là một lời mời tàn nhẫn."

Không ngờ Tiết Vân Hàn lại hỏi thẳng như vậy, khiến tôi có chút mất cảnh giác. Tôi còn chưa kịp sắp xếp lời nói: "Không biết Trần Khải có từng nhắc tới chuyện này với dì không?"

"Anh ấy? Ha ha, hắn cả ngày cũng không thể nói với ta mười chữ, hắn còn có thể nói cái gì?"

Tiết Vân Hàn bất đắc dĩ cười lạnh, sau đó hơi nghiêng người về phía trước, đặt một tay lên đầu gối, mu bàn tay chống cằm: “Có chuyện gì cứ nói thẳng đi. Không cần coi dì như người ngoài đâu."

"À, thực ra là về thầy Lâm."

Trong tư thế của Tuyết Vân Hàn, trên cổ áo có một ngọn đèn mùa xuân. Liếc nhìn qua, tôi thấy bộ ngực trắng nõn cao chót vót bên trong cổ áo không hề thua kém bộ ngực tuyết của mẹ.

Nhưng Tuyết Vân Hàn đã theo dõi tôi. Nếu nhìn trộm như vậy rất dễ bị phát hiện, đành phải rời mắt khỏi cô ấy, nói tiếp: “Tôi nghe nói Trần Khải lần trước dì, trước ngày Quốc khánh, dì đã bắt thầy Lâm, à, chồng của Lâm Phong Loan.”

“Ồ, cậu đang nói về vụ án này.”

Tiết Vân Hàn tựa hồ lập tức hiểu ra, vội vàng gật đầu, sau đó nghi hoặc hỏi: "Trần Khải sao có thể biết chuyện này? Tôi chưa bao giờ nói với anh ấy. Tôi chưa bao giờ nói với anh ấy về vấn đề công việc. Thật kỳ lạ, làm sao anh ấy có thể biết được? Nhưng mà nói đến chuyện này, cậu nói trường hợp này là có ý gì?”

Chết tiệt, tôi quên mất mình chưa từng nói với Trần Khải chuyện này.

Đợi Trần Khải về nhà sau, Tiết Vân Hàn nhất định sẽ hỏi hắn chuyện này. Khi đến thời điểm, tôi và Trần Khải sẽ xung đột nếu lời nói không nhất quán.

Nhưng vào thời điểm này, tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể nhờ người anh tốt của mình giúp tôi thu hút một ít hỏa lực khi thời cơ đến. 

"Thật sao? Có lẽ có người tới gặp Trần Khải. Thế thôi."

Tôi cũng giả vờ không hiểu, lặp lại, nói tiếp: “Tôi không có ý nói nhảm, nhưng thầy Lâm vì chuyện này mà không vui. Tôi không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì nên đã đến gặp thầy Lâm và hỏi tại sao gần đây tâm trạng tôi lại không tốt. Lúc đầu cô ấy không nói gì, nhưng sau đó cô Lin lại nói về chuyện này từng chút một. Sau đó tôi hỏi Chen Kai Anh ấy nói rằng đúng như vậy. Sau đó tôi nhờ anh ấy hỏi thăm tình hình của dì để chúng tôi có thể khiến cô Lin yên tâm hơn. Nhưng gần đến ngày Quốc khánh mà tôi vẫn không nhận được tin tức gì từ Trần Khải nên tôi đến đây. Mặc dù Trần Khải không có ở đây nhưng tôi nghĩ có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi có thể trực tiếp hỏi dì về tình hình. "

"Vậy đó là những gì đã xảy ra."

Tuyết Vân Hàn nhấc cằm khỏi bàn tay đang cầm, dựa lưng vào ghế sofa, khoanh tay trước ngực, thở dài, bình tĩnh nói: "Tôi hiểu mong muốn giúp đỡ giáo viên của bạn, và tôi có chút cảm động. Nhưng nhà văn, dì tôi có thể không giúp được gì trong chuyện này. Dù sao đây là chuyện công việc, thuộc về hệ thống công an. Theo quy định, thông tin liên quan đến vụ án là bí mật, tôi không thể nói cho anh biết."

"Ừ, tôi hiểu."

Trong lúc Tiết Vân Hàn nói chuyện, tôi rót cho mình một ly nước để không khí thoải mái hơn một chút hoặc để bản thân bớt căng thẳng hơn, vì bây giờ không có cảm giác như mẹ con bạn cùng lớp đang nói chuyện với nhau chút nào. Tôi nhấp một ngụm, nói: “Con chưa suy nghĩ rõ ràng, dì à, không cần phải xấu hổ. Nguyên nhân chủ yếu là do hôm qua nhìn thấy dì Lâm, con sụt cân rất nhiều. Nếu dì không thể tiết lộ điều gì, dì có thể giúp sắp xếp một cuộc gặp giữa thầy Lâm và chồng dì được không?”

"Trong trường hợp này... mặc dù theo quy định, với tư cách là vợ, cô có thể đến thăm. Tuy nhiên, vụ án này không phải là trường hợp nhỏ, cho nên cơ hội thăm nom vẫn chưa mở."

Tuyết Vân Hàn nghiêm túc trả lời: "Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tất cả đều liên quan đến bản thân vụ án. Và đây không phải là những điều mà trẻ con nên biết."

Bị Tiết Vân Hàn gọi là "đứa trẻ" khiến tôi cảm thấy thật khó chịu. Nhưng tôi đã hứa với Lâm Phong Loan rằng cô ấy sẽ gặp chồng mình, và tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó dù có chuyện gì xảy ra. 

"Được rồi. Dì ơi, vụ việc bây giờ suôn sẻ chứ? Nếu vậy thì khi nào chúng ta có thể đến thăm?" Tôi miễn cưỡng hỏi.

"Nó không diễn ra tốt lắm." 

Tiết Vân Hàn trầm ngâm vài giây rồi trả lời: "Cho nên ta không thể nói cho ngươi biết chính xác khi nào thì bây giờ ngươi có thể tới thăm. Nhưng đương nhiên, chúng ta kỳ thực đã phái người đi tìm Lâm sư phụ. Đầu tiên, chúng ta sẽ giải thích tình hình hiện tại của chồng cô ấy cho cô ấy, thứ hai, chúng ta sẽ nói cho cô ấy biết lý do tại sao bây giờ chúng ta không thể đến thăm, thứ ba, chúng ta sẽ ghi chép từ cô ấy, lấy được một số manh mối từ cô ấy."

"Dì vẫn đang suy nghĩ." Tôi cười khen ngợi, đồng thời trong đầu cũng có dự định: "Nhưng có một chuyện không biết có nên nói hay không, đó là cô, cô có biết Lâm sư phụ có một người chị tên là Lâm Ngọc Loan không?"

"Lâm Ngọc Loan?"

Tuyết Vân Hàn suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Tôi có ấn tượng. Khi kiểm tra mạng lưới quan hệ của nghi phạm, có một chuyện như vậy. Nhưng Lâm Vũ Loan có liên quan gì đến vấn đề này không? Chúng tôi không tìm thấy bất kỳ manh mối có giá trị nào trong mạng lưới quan hệ."

“Coi như là vô ý, nhưng tôi không thể nói liệu có mối liên hệ nào hay không.”

Tôi nhấp một ngụm nước, nghiêm túc nói: “Trước đây tôi đã biết được một số thông tin từ cô Lin, trong đó có người nói rằng công ty của chồng cô ấy là Từ Hữu Cường có vấn đề về tài chính phải không?”

Sau khi thấy Tuyết Vân Hàn gật đầu ưng thuận, tôi tiếp tục: “Việc hạch toán công ty của Từ Hữu Cường do chị gái của bà Lin, công ty nơi Lâm Vũ Loan làm việc, thực hiện.

"Ồ, sau đó thì sao?"

Nói đến đây tôi dừng lại, Tuyết Vân Hàn bình tĩnh gật đầu mà không hề ngạc nhiên hay ngạc nhiên. Anh ta chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Trước đây chúng tôi đã nhận ra điều này nên đã bố trí người điều tra tài khoản của Công ty Từ Hữu Cường ở đó. Nhưng không có lợi gì. Chúng tôi không thể tiết lộ quá nhiều. Nói một cách đơn giản, mặc dù có liên quan đến công ty của Lâm Vũ Loan nhưng người chịu trách nhiệm trực tiếp không phải là Lâm Vũ Loan, và không có dấu hiệu nào cho thấy họ có bất kỳ giao dịch tài chính nào. Chẳng lẽ cô có một số thông tin mà chúng tôi không biết? 

Nói xong, trên mặt Lâm Ngọc Loan lộ ra vẻ thích thú.

"Không biết dì có biết không, Từ Hữu Cường thực chất là nhà cung cấp Bia Nam Giang và Bia Đảo Xanh, công ty kiểm toán tương ứng của ba công ty này là công ty kế toán nơi Lâm Vũ Loan làm việc. Tôi không nghĩ đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên”.

Tôi nghiêng người về phía trước, khoanh tay chống cằm, “Không biết Từ Hữu Cường có tiết lộ chuyện này với cô tôi hay không. Hơn nữa, có lần tôi tình cờ nghe được cuộc điện thoại của Lâm Vũ Loan, trong đó anh ấy nói về việc kế toán của công ty Từ Hữu Cường. Mặc dù tôi không nghe thấy toàn bộ cuộc điện thoại, nhưng tôi nghĩ Lâm Vũ Loan chắc chắn có mối quan hệ nhất định với vụ án này."

Tôi đóng gói lại và xóa những thông tin tôi biết, tổng hợp thành một câu chuyện mới nhưng không sai sự thật để kể cho Tuyết Vân Hàn. 

"Còn có chuyện như vậy sao? Nhưng khi chúng tôi hỏi Từ Hữu Cường về việc này, anh ấy lại nói với chúng tôi rằng chuyện này không liên quan gì đến Lâm Vũ Loan, và anh ấy cũng làm như thể thấy chúng tôi không thể giải thích được."

Tiết Vân Hàn nhún nhún vai, nghịch nghịch mái tóc ngắn thông minh của mình, cười hiểu ý nói: "Hừ, Từ Hữu Cường dám bắt ta trên đầu. Nếu đúng là Lâm Vũ Loan có liên quan đến vụ án như bạn nói thì có thể giải thích được một số vấn đề đau đầu mà chúng tôi đang gặp phải. Và nói về điều này, Lâm Vũ Loan có liên quan đến vụ án. Sau khi chồng của Ngọc Loan bị chúng tôi bắt giữ, khi chúng tôi đi tìm cô ấy, cô ấy lại hành động thờ ơ, điều này quả thực rất bất thường. Làm sao cô có thể không lo lắng sau khi chồng mình bị bắt? Tuy nhiên, chúng tôi không có bằng chứng chứng minh mối quan hệ giữa hai người trong vụ án nên không thể thực hiện bất kỳ hành động nào. "

"Tôi nghĩ có một cách."

Tôi cau mày và giả vờ suy nghĩ. Tuyết Vân Hàn nhìn tôi đầy mong đợi: “Nhưng tôi không biết có được không. Cho dù Từ Hữu Cường có thể giả vờ diễn tốt trước mặt cảnh sát và người lạ thì cũng không thể giữ được sự ngụy trang giữa vợ và con gái mình phải không? Tôi đang nghĩ, tôi có thể đến gặp thầy Lin và nói với thầy rằng tôi nói điều này vì tôi nghĩ cô ấy đã được giữ kín. Sau khi tôi nói với cô Lâm, cô ấy nhất định sẽ không bỏ qua. Vậy dì ơi, dì có thể sắp xếp một chuyến thăm cho thầy Lin và con gái vào tuần tới được không? Nếu gặp nhau, có lẽ Từ Hữu Cường sẽ mủi lòng trước câu hỏi của thầy Lin. "

"Đó là một ý tưởng tốt."

Tuyết Vân Hàn mỉm cười yếu ớt và nói khẳng định: "Vụ án hiện tại quả thực đang bế tắc. Bạn cũng có thể thử xem. Sau đó tôi sẽ thảo luận với văn phòng. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì có thể thu xếp vào cuối tuần sau. Nếu đến lúc đó giải quyết ổn thỏa, tôi sẽ nhờ Trần Khải đưa cho anh một lá thư."

"Được rồi!" Thấy Tiết Vân Hàn đồng ý, tôi không khỏi lớn tiếng đồng ý, hưng phấn nói: “Con nghe lời dì. Nếu điều này có thể giúp dì giải quyết vấn đề thì tôi sẽ rất vui mừng."

"Hê."

Tuyết Vân Hàn mỉm cười nhẹ nhàng không nhe răng và nói: "Những gì họ nói quả thực là đúng. Người thông minh đều thông minh như nhau dù họ đang học hay đang làm việc khác. Nếu sau này chuyện này được giải quyết suôn sẻ, dì sẽ đãi cậu một bữa cơm một mình. Hoặc nếu con muốn thứ gì, dì sẽ mua về làm quà cho con.”

"Không, không, điều đó không cần thiết."

Tôi mỉm cười lắc đầu nói: “Được giúp đỡ dì là một vinh dự cho con, và đó cũng là phản hồi tốt nhất đối với con. Nhưng sau này nếu dì cần tôi có việc gì thì cứ thoải mái đến gặp tôi nhé."

"Ngươi thật sự là nói chuyện tốt." Tuyết Vân Hàn mỉm cười yếu ớt, nhưng đột nhiên khuôn mặt cô trở nên buồn bã, cô thở dài, "Nhà văn, dì có chuyện muốn hỏi anh, đó là về Trần Khải."

Đang lúc tôi đang tập trung nghe Tuyết Vân Hàn định nói gì tiếp theo thì đột nhiên điện thoại cố định bên cạnh vang lên. 

Tiết Vân Hàn đi nghe điện thoại, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. 

Sau khi đáp lại vài lời trên điện thoại, anh nhanh chóng cúp điện thoại. 

“Xin lỗi, văn phòng có việc khẩn cấp nên tôi phải đến đó trước.” Tiết Vân Hàn đứng dậy, nghịch nghịch mái tóc ngắn của mình: "Hôm nay chúng ta tới đây trước nhé."

"Được rồi, tôi về nhà trước, không quấy rầy dì làm việc." Tôi hiểu ý, nhanh chóng đứng dậy và cùng Tuyết Vân Hàn đi đến lối vào. Tôi xỏ giày vào và chào tạm biệt Tiết Vân Hàn: "Tạm biệt dì!"

Đi bộ trên vỉa hè trong khu cộng đồng được một lúc, một chiếc Audi màu đen chạy nhanh qua. 

Tôi nhận ra chiếc xe này và biển số của nó. Chắc chắn là xe của Tiết Vân Hàn. 

Nhìn lại cuộc trò chuyện vừa rồi với cô ấy, đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức hấp dẫn của thân phận nữ cảnh sát của cô ấy. Ngoài sự trưởng thành và xinh đẹp, cô còn ổn định và điềm tĩnh hơn, không có bất kỳ cảm xúc hay trạng thái nào của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Một người phụ nữ như vậy rất hấp dẫn tôi, nhưng cô ấy cũng là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, bạn cứ thử nghĩ xem. 

Thấy vẫn còn sớm, tôi định đến nhà Lâm Fengluan để báo cáo với cô ấy về việc gặp Từ Hữu Cường. 

Từ đây đến nhà Lâm Phong Loan không xa cũng không quá gần. Tôi tính toán thời gian để từ nhà Lâm Phong Loan về nhà. Chỉ cần không ở nhà Lâm Phong Loan quá một tiếng, tôi có thể đến kịp sáu giờ rưỡi theo hẹn của mẹ. 

Nhưng thật không may, khi tôi đến biệt thự của Lâm Phong Loan thì không có ai ở đó, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng chặt. 

Đợi nửa tiếng không thấy ai quay lại nên tôi đành phải về nhà trong vô vọng. 

Sau đó tôi sẽ nói chuyện với cô ấy trong giờ học ngày mai, tôi đang suy nghĩ về điều đó. 

Khi rời đi, tôi chợt nhận thấy trước mỗi biệt thự đều có một hộp thư nhỏ và hộp đặt sữa. 

Không cần phải hỏi, ngày nào cũng sẽ có người giao báo và sữa đến hai thùng này đúng giờ. 

Trong khi chờ đợi nửa tiếng, tôi cũng nghĩ về bên mẹ và Bia Blue Island. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt nảy ra ý định giải quyết vấn đề. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một cơ chế tương tự được thiết lập để bia được giao đến nhà bạn đúng giờ? 

Tôi cứ suy nghĩ về vấn đề này trên xe buýt trở về, và khi xuống xe, về cơ bản tôi đã nghĩ về nó. 

Tôi tự nhủ, nếu kể cho mẹ nghe chuyện này thì mẹ sẽ vui lắm. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích và nóng lòng muốn chia sẻ nó với mẹ. 

Trước khi vào cộng đồng, tôi nghĩ đã lâu lắm rồi tôi mới mua trà sữa cho mẹ nên mua một cốc trà sữa đậu đỏ nóng ngoài xã. Tôi nhanh chóng trở về nhà với trà sữa và thứ mà tôi muốn chia sẻ. 

Tôi gõ cửa như thường lệ nhưng mẹ tôi một lúc lâu không mở cửa. 

Tôi hơi bối rối nên bấm chuông, gõ cửa và gọi “Mẹ” nhưng vẫn không thấy mẹ ra mở cửa. 

Điều này càng làm tôi bối rối hơn, tưởng mẹ đã đi ra ngoài rồi phải không? 

Không thể được, mẹ tôi không nói gì về việc đi chơi, còn bảo tôi phải về nhà lúc 6h30. 

May mắn thay, tôi luôn mang theo chìa khóa nhà bên mình phòng những trường hợp khẩn cấp như thế này. 

Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa với vẻ nghi ngờ. 

Vào cửa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, lấy tay che khuôn mặt cúi xuống. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ như thế này, tôi cảm thấy thật khó chịu. 

Tôi chậm rãi và ngập ngừng bước về phía trước, cúi đầu xuống và thì thầm: "Mẹ ơi?" 

Mẹ phớt lờ tôi. Tôi cố hét lên lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn lờ tôi đi.

Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy bất an và hoảng sợ. Tôi vội bước tới, nhanh chóng đặt tay lên vai mẹ, lo lắng và bất an hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Đừng chạm vào tôi!"

Mẹ hất tay tôi ra khỏi vai mẹ một tiếng “bụp” rất mạnh. 

Giọng điệu của mẹ khá nghiêm khắc, giọng nói run run, giọng nói có chút thay đổi, giống như đang khóc. 

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi lo lắng đến mức hơi thở trở nên gấp gáp và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi với mái tóc dài che mặt. Cô ấy không muốn nhìn tôi hay chú ý đến tôi chút nào. 

Tôi lập tức nhớ lại mọi chuyện xảy ra hôm nay và cả trong ngày Quốc khánh, tự hỏi liệu có điều gì khiến mẹ tôi tức giận không. 

Nhưng sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi vẫn không có manh mối nào. 

Càng không nghĩ ra được lý do, tôi càng cảm thấy bất an. 

Tôi bất an và vô thức nhìn quanh mẹ, đột nhiên tôi tìm thấy một chiếc phong bì đã mở trên bàn cà phê. Đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây ở nhà. 

“Phong bì này là gì vậy?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng tột độ. Một giác quan thứ sáu mạnh mẽ không thể diễn tả cho tôi biết rằng tình trạng của mẹ tôi có liên quan mật thiết đến chiếc phong bì này. 

"Ha." Mẹ cười khẩy và không trả lời. 

Lời chế nhạo của mẹ khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Chắc chắn rồi, có phải vấn đề ở phong bì không? 

Trong lòng tôi bất an, một tay cầm trà sữa, tay kia cầm phong bì lên. 

Tôi đưa tay vào và không chạm vào bất cứ thứ gì như giấy. Thay vào đó, tôi chạm vào thứ gì đó giống như một bức ảnh. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào chúng, tim tôi lỡ nhịp. 

Đầu óc tôi lúc này không còn có thể bình tĩnh suy nghĩ được nữa. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào phần mở phong bì như mắt cá chết, đôi bàn tay run rẩy tôi lôi ra một đống ảnh không xác định. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tay tôi buông ra, chồng ảnh rải rác trên bàn cà phê, trà sữa rơi xuống sàn cạnh bàn cà phê. 

Làm sao điều đó có thể được? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tôi cảm thấy tim mình như đóng băng và ngừng đập ngay lập tức, đầu óc tôi trống rỗng và mắt tôi tối sầm. 

Ngay khi nhìn vào góc của bức ảnh đầu tiên, tôi đã biết đó là loại ảnh gì. Đó là bức ảnh trong văn phòng của thầy Lý. Đó là bức ảnh tôi và cô Lý đang quan hệ tình dục. 

Tại sao...

Tại sao những bức ảnh này…

Sẽ xuất hiện ở đây? 

Trong đầu tôi lúc này có rất nhiều câu đố nhưng đầu óc tôi không thể suy nghĩ được nữa. 

Tôi không dám nhìn những bức ảnh này nữa. 

Không ngờ, những gì đối với tôi tưởng chừng như là một trải nghiệm, ký ức đẹp đẽ trong cuộc đời lúc đó giờ lại như những lưỡi dao băng lạnh buốt, sắc bén đâm vào tim tôi. 

"Mẹ... con..." Tôi thực sự muốn giải thích, nhưng tôi không thể nói ra một từ hay một câu nào cả. 

"Ra khỏi đây!"

Mẹ đột nhiên bùng nổ vào lúc này. 

Cô ấy đứng dậy và đối mặt với tôi, hét toáng lên. 

Mẹ chộp lấy những bức ảnh vương vãi trên bàn cà phê, đập thật mạnh vào người tôi rồi rải khắp chân tôi. 

Mẹ giơ tay phải chỉ về phía cửa, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm, cao giọng gầm lên: “Ra ngoài! Tôi không có đứa con trai như cậu! Hãy ra khỏi đây với những thứ kinh tởm này!"

Tôi ngay lập tức thua lỗ. Tôi không biết mình nên đi, đứng hay quỳ. Trong lúc nhất thời, tôi hoàn toàn choáng váng, cúi đầu đứng đó ngơ ngác.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Thấy tôi không đáp lại, mẹ giận dữ chửi bới, khó chịu và khó chịu.

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói.” Bạn không thể im lặng. Im lặng tương đương với việc thừa nhận rằng bạn chưa chịu trách nhiệm về mọi việc.

"Tôi không nghe! Đi đi!" Mẹ nhặt những bức ảnh dưới chân tôi lên, dùng tay đặt lên ngực tôi rồi đẩy mạnh tôi về phía cửa ra vào. 

Tôi chưa kịp phản ứng nên đứng yên hay để mẹ đẩy ra thì mẹ đã đẩy tôi ra khỏi cửa. 

"Đừng về nhà này, từ hôm nay trở đi, nơi này không phải là nhà của ngươi, ngươi thích đến nhà nữ nhân nào cũng được, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"

Mẹ tôi giận dữ nói rồi đóng sầm cửa lại. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Lúc này tôi mới tỉnh lại và đập mạnh vào cửa. 

Tôi cũng định dùng chìa khóa mở cửa nhưng cửa đã bị mẹ khóa từ bên trong. 

Nhưng dù tôi có đập cửa hay van xin thế nào đi chăng nữa thì bên kia cánh cửa cũng không có phản hồi. 

Ngay khi tôi cảm thấy không còn hy vọng gì nữa thì cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi chợt cảm thấy như có ánh sáng trong đêm tối. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi một tay cầm cặp sách của tôi, vẻ tức giận trên mặt không hề nguôi ngoai. 

Một cảm giác tồi tệ hơn tràn ngập trái tim tôi. 

"Chu Văn Hào, ta nói cho ngươi biết, lần sau mở cửa nhìn thấy ngươi, chúng ta sẽ cắt đứt hai mẹ con quan hệ! Tùy ngươi!"

Mẹ ném cặp sách của tôi về phía tôi và nói một cách dứt khoát. 

Nói xong mẹ tôi đóng cửa lại. 

Với những gì mẹ vừa nói, tôi không dám gõ cửa nữa. 

Ý của mẹ tôi là bảo tôi hãy ra khỏi đây và đừng cư xử như một kẻ ngốc trước nhà nữa. 

Với tính cách của mẹ tôi, khi tức giận, mẹ luôn thực tâm lời nói của mình. 

Tôi thở dài một hơi, nhìn những bức ảnh tôi và thầy Lý đang ân ái khắp sàn nhà. Trong lòng tôi cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi cúi xuống nhặt bức ảnh này lên, ký ức ngày ấy lần lượt hiện về trong đầu tôi. 

Đồng thời, mỗi lần cầm ảnh lên, vẻ giận dữ của mẹ lại xâm chiếm tâm trí tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đầu mình đau quá. 

Dù đau đớn nhưng tôi vẫn gom từng bức ảnh lại và cho vào cặp sách. 

"Mẹ, đợi con về." Tôi yếu ớt đặt cặp sách lên lưng, cúi đầu nhẹ nhàng chào tạm biệt cánh cửa. 

Tôi đang lang thang trên phố với chiếc cặp đi học trên lưng. 

Ánh đèn neon bên đường và dòng xe cộ tấp nập trên đại lộ lúc này dường như vô hình. Chỉ khi có tiếng gió rít bên tai tôi mới cảm nhận được mình còn sống. 

Tôi không biết mình đã đi như thế này bao lâu và đi đâu nhưng những kỷ niệm vui vẻ khi được ở bên mẹ cứ hiện về trong tâm trí tôi. 

Càng nghĩ về điều này, tôi càng hối hận và tự trách mình. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã bước lên một cây cầu. 

Tôi đi đến giữa cầu và cảm nhận được gió thổi từ hai phía. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Ánh trăng đổ xuống dòng sông dưới cầu, sáng hơn cả đèn đường. 

Tình huống này làm tôi nhớ đến lần đi biển cùng mẹ ngày hôm kia. Đó là kỷ niệm hạnh phúc nhất mà tôi từng có. 

Dần dần, gió trên sông làm tôi bình tĩnh lại rất nhiều. Lúc này, tôi nhận ra rằng mình đã bỏ qua một câu hỏi rất quan trọng - những bức ảnh này đến từ đâu? 

Tôi đặt cặp sách xuống và lấy những bức ảnh ra. 

Tôi nhìn chúng cẩn thận và nhận thấy một điều - những bức ảnh này trông không giống như được chụp bằng máy ảnh hay thứ gì đó. 

Xét về góc độ, khoảng cách và nội dung của các bức ảnh, tôi cơ bản có thể kết luận rằng những bức ảnh này được ai đó chụp ở ngoài cửa sổ hành lang. 

Khi đó, ngoài tôi và thầy Lý ra, những người duy nhất còn ở đó là...

Diêu Niệm! 

Vâng, đúng rồi, chỉ có cô ấy thôi! 

Vậy là cô ấy đã làm tất cả những điều này vào thời điểm đó, phải không? 

Bà gửi những bức ảnh này cho mẹ tôi để trả thù hay vì muốn làm tổn thương tôi phải không? 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nói cho cô ấy biết địa chỉ nhà của mình nhưng không khó để cô ấy có được địa chỉ nhà của tôi miễn là cô ấy muốn. 

Cô ấy chống lại tôi khắp mọi nơi, vì mục đích gì? 

Cơn giận của tôi chợt bùng lên trong lòng. 

Khi tôi tiếp tục xem những bức ảnh, một giọng nói quen thuộc cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Đó là giọng nói của Diêu Niên, phát ra từ phía sau tôi. 

Diêu Niên mặc đồ màu đen, thân trên ngắn tay màu đen và váy ngắn xếp nếp màu đen. Mái tóc ngắn của cô được buộc thành một bím nhỏ ở phía sau, hai tay ôm lấy bộ ngực hơi căng phồng của mình. 

"Diêu Niệm?"

Không ngờ Tào Tháo đến, cơn giận không nơi nào trút hết của tôi bỗng tìm được người để trút giận. Tôi giận dữ đưa những bức ảnh này cho cô ấy xem và hỏi: "Cô đã làm tất cả những điều này phải không? Cô là người duy nhất có mặt tại hiện trường phải không? Tại sao tôi lại làm điều này? Tôi có xúc phạm cô chút nào không?"

“Ồ, vậy là tôi đến từ một cái bẫy phải không?”

Diêu Niệm cười lạnh như xem hề: "Hay là ngươi tức giận đến không còn suy nghĩ được nữa? Mấy ngày trước ta cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi lại không chịu trả lại máy ghi âm cho ta, như vậy ngươi đã mất đi cơ hội duy nhất để tránh khỏi tình huống này. Đây là hậu quả."

Lời nói của Diêu Niên khiến tôi nhất thời không nói nên lời, không thể đáp lại. Tôi đành phải nói một câu rất vô nghĩa: “Anh muốn nói là anh không làm việc đó à? Hay anh biết ai đã làm việc đó?”

"Ngươi nghĩ thế nào ta cũng không quan tâm, ta cũng không cần trả lời vấn đề của ngươi, ngươi nghĩ cái gì chỉ ảnh hưởng tương lai của chính ngươi, không liên quan tới ta."

Diêu Niên nói, đột nhiên nghiêm túc nói: "Nhưng nếu làm quá nhiều điều bất chính thì sẽ bị trừng phạt. Cả đời không ai có thể che giấu việc xấu và việc xấu của mình. Nếu không chuẩn bị để bị phát hiện thì lúc đó đừng làm. Đã làm rồi, chẳng phải nên chuẩn bị tinh thần gánh chịu mọi hậu quả có thể xảy ra sao?"

Lúc này, sắc mặt Diêu Niên đột nhiên thay đổi, tức giận nói: "Đàn ông các ngươi đều như vậy sao? Gặp chuyện không thể cứu vãn, các ngươi sẽ hối hận và tự trách mình! Có ích lợi gì không? Hình phạt đưa ra cho các ngươi là để kéo người khác gánh chịu hậu quả! Ích kỷ! Hèn nhát! Kinh tởm!"

tôi...

Chúng tôi? 

Diêu Niên có ý tưởng khác không? 

Tôi không biết, tôi chỉ biết những lời cô ấy nói khiến tôi không nói nên lời, tôi chỉ biết đứng đó chết lặng. 

Cơn giận trong lòng đột nhiên tiêu tan không dấu vết, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi nhận ra rằng sự tức giận vừa rồi của tôi hóa ra chỉ là để kiếm cớ cho lỗi lầm của mình và trốn tránh trách nhiệm. Sau khi ý tưởng này bị Diêu Niên vạch trần, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Tâm trạng vốn đã chạm đáy dường như rơi xuống vực thẳm sau khi bị Diêu Niên mắng nặng, cảm giác bất lực lan khắp cơ thể. 

Khi một cơn gió thổi qua, tôi nhận ra Diêu Niên đã đi ngang qua tôi và biến mất. 

Tôi lại khoác cặp lên lưng, đi bộ qua đầu cầu rồi lại lang thang trên phố. 

Tôi dường như bị tách rời khỏi thời gian và không cảm thấy thời gian đang trôi qua. 

Chỉ là dòng người và xe cộ trên đường phố ngày càng ít đi, cho đến khi gần như không còn chiếc ô tô nào chạy qua trên con đường chính rộng lớn. 

Chắc phải là sáng sớm. 

Trong con hẻm ven đường có một quán trà sữa vẫn mở. 

Tôi bước vào ngõ, gọi một cốc trà sữa đậu đỏ nóng hổi rồi cầm trên tay. 

Tôi nhìn mà không khỏi thắc mắc: Có phải mẹ đã uống cốc trà sữa đậu đỏ tôi mang đến cho mẹ không? 

Bên cạnh quán trà sữa là một quán ăn, nhiều người vẫn đang ăn vặt lúc nửa đêm. Khi tôi đang đi ngang qua quầy hàng thực phẩm, một giọng nói đột nhiên gọi tôi. 

"Này? Bạn không phải là học sinh của Lâm Phong Loan sao?" Một giọng nữ lớn tiếng gọi tôi. 

Giọng nói này nghe quen quen nhưng tôi không nhớ ngay đó là ai. Khi tôi quay lại nhìn xung quanh, tôi nhớ ra rằng cô ấy là chủ sở hữu của trung tâm mua sắm, Tô Noản Tô. 

"Tại sao, cậu không nhận ra tôi à?"

Tô Noãn trang điểm đậm, mặc váy hai dây màu đen, ngồi ở một chiếc bàn nhỏ. Bộ ngực của cô được bao bọc tròn trịa và săn chắc. 

Trên chiếc bàn nhỏ có một ly rượu và một chai rượu trắng. 

Cô ấy vẫy tôi lại và nói: “Nào, lại đây ngồi đi chị.”

Tôi không muốn đến đó, nhưng không hiểu sao tôi lại bước tới và ngồi xuống đối diện cô ấy. 

Tô Noãn chào ông chủ và đưa cho tôi một ly rượu. Tôi đưa trà sữa trong tay cho cô ấy rồi nói: “Em có muốn uống không?”

"Uống đi, sao lại không." Tô Noãn mỉm cười nhận lấy rồi rót chút rượu vào ly rượu trước mặt tôi. 

Tôi vội nói với anh là tôi không uống rượu nhưng cô ấy cười bảo không sao đâu, cô ấy sẽ không say đâu. Tôi không hiểu tại sao nhưng dù nói không nhưng tôi cũng không làm gì để ngăn cô ấy rót rượu. 

"Sao thế, có vẻ như cậu đã bị đuổi ra khỏi gia đình?"

Tô Noãn nhấp một ngụm rượu, cười nói: "Không sao đâu, chị em em đã bỏ nhà đi mấy lần rồi, bây giờ ổn không? Đây là lần đầu sao? Trông cô ấy thất vọng quá."

"Vâng." Tôi nhẹ nhàng đồng ý mà không nói gì thêm. Bởi vì tôi cảm thấy Tô Noãn và tôi thậm chí còn chưa quen biết nên không cần phải nói rõ chuyện này với cô ấy. 

"Giận dữ bỏ nhà đi?" Tô Noãn ngập ngừng hỏi, tôi lắc đầu. "Vậy thì tôi biết, tôi đã bị đuổi ra ngoài."

Tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận, nhưng lẽ ra Tô Noãn phải hiểu. 

"Nghe này, chị gái, uống một ly đi."

Tô Noãn nghiêng người về phía trước, bộ ngực cao lớn đầy đặn gần như tựa vào bàn, nở nụ cười quyến rũ nói: “Người đàn ông này, khi gặp khó khăn khó giải quyết, uống một chút sẽ khỏi. Rượu là thứ tốt, uống một ngụm sẽ biết. Chẳng phải người xưa vẫn nói, đối với đàn ông, rượu và phụ nữ là thơm nhất.”

Tôi nhìn vào ly và nghĩ, mình cũng nên uống một ngụm. 

Dưới sự kỷ luật của mẹ, tôi không bao giờ uống rượu vang trắng hay rượu vang đỏ. Nhiều nhất là tôi đã nếm thử bia. 

Trong lúc bối rối, tôi nhẹ nhàng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Cảm giác nóng rát ngay lập tức truyền từ lớp phủ lưỡi đến cổ họng tôi, một cảm giác bỏng rát. 

"Hehe, thế nào? Mùi vị rất ngon."

Tô Noãn không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi khi uống rượu: "Hớp đầu tiên luôn như thế này, uống nhiều sẽ cảm nhận được mùi thơm của nó. Giống như cái gọi là tình yêu, lúc đầu nó luôn có màu xanh."

“Anh có thường xuyên uống rượu không?” Trước cảm giác nóng rát ở cổ họng, để ngăn cô ấy tiếp tục thuyết phục tôi uống rượu, tôi hỏi một cách thản nhiên: “Anh luôn uống muộn thế à?”

"Vâng."

Tô Noãn trả lời đơn giản, sau đó uống hết rượu trắng trong ly rượu nhỏ, rót đầy lại rồi nói: "Ngày nào tôi cũng nghỉ muộn như vậy, nếu lúc này không uống thì nên uống khi nào?"

Nói xong, cô ấy cầm ly rượu lên và giả vờ cụng ly với tôi. 

“Tôi thực sự không uống rượu.” Dù vậy, tôi vẫn không muốn uống nên cũng không nhấc ly lên. 

"Haha, chị gái tôi không đẹp sao? Không đẹp bằng chị em Lin sao?" Tô Noãn cười tự giễu nói. 

"Không, không phải vậy."

Tôi nói trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Hành vi của Tô Noãn càng khiến tôi xấu hổ hơn, đành phải cầm ly rượu lên, chạm vào cô ấy rồi uống một ngụm vào cổ họng. 

Có vẻ như đúng như lời cô ấy nói. Cắn miếng thứ hai không có cảm giác mạnh hay rát mà cảm giác hơi dễ chịu. 

“Haha, ca ca, anh thật sự chưa từng uống rượu, mới uống hai ngụm đã đỏ mặt rồi.”

Tô Noãn nửa đùa nửa thật, sau đó chống mu bàn tay lên bàn, chống cằm, "Nhưng cũng khá đáng yêu. Chị, lâu rồi em chưa uống rượu với một người anh sạch sẽ như vậy, cảm giác thật dễ chịu. Hay là anh, em đỏ mặt không phải do rượu mà là do chị quan sát?"

"Tôi đoán là nếu uống rượu sẽ có hại cho mặt bạn."

Tôi đáp lại với vẻ bối rối. 

Tôi phải thừa nhận rằng Tô Noãn trước mặt đều đẹp cả về hình dáng lẫn khuôn mặt, nhưng tôi thực sự không có ý định tập trung vào nó lúc này.

“Nếu không có chuyện gì xảy ra, có lẽ tôi sẽ phải rời đi.” 

"Tốt nhất là uống hết ly này với chị tôi trước khi đi. Làm sao anh có thể rời đi trước khi có người uống hết rượu? Đừng lo lắng, anh sẽ không say đâu. Tôi đã uống năm sáu ly ly nhỏ này rồi, không có chuyện gì xảy ra đâu. Anh à, anh không thể uống nhiều như một người phụ nữ như em, phải không?"

Tô Noãn mỉm cười bỏ tôi lại phía sau, trong khi rót đầy ly rượu nhỏ của tôi, "Là duyên phận mà tôi và em có thể gặp nhau ở đây. Chỉ vì duyên phận này, hãy để tôi uống ly rượu này với chị tôi trước khi rời đi."

Nói xong, Tô Noãn lại nâng ly về phía tôi. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem Tô Noãn đang tính toán điều gì. Tôi chỉ muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt nên vui vẻ cụng ly với cô ấy và uống một ngụm rượu mà không hề nếm thử. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy chóng mặt và bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng. Khung cảnh trước mắt tôi dần dần xoay chuyển. 

"Vậy tôi đi trước." Tôi nói và muốn đứng dậy.

"Chờ một chút."

Tô Noãn lại ngăn tôi lại, đưa bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào tay tôi, dùng lòng bàn tay ấm áp của cô ấy che mu bàn tay tôi lại, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Anh hơi choáng váng rồi, nghỉ ngơi một lát rồi đi. Anh không thể uống rượu vội như vậy được, rất dễ say. Hơn nữa, anh còn bị đuổi ra ngoài lúc nửa đêm. Anh không mang theo tiền phải không? Anh không thể cứ lang thang ngoài đường đến sáng, hay chỉ tìm một chỗ ngủ như một người vô gia cư, phải không?

“Nhưng tôi có thể đi đâu?”

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Tôi đáp lại lời của Tô Noãn ngay lập tức. Tôi chợt muốn nói rất nhiều điều. Cùng lúc đó, cơ thể tôi bắt đầu nóng bừng. Một cảm giác kỳ lạ bắt đầu xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. “Mẹ tôi không cần tôi nữa. Làm thế nào khác cô ấy có thể muốn tôi?"

Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng.

Tôi cầm chai rượu lên, rót đầy rượu vào ly và uống một ngụm hết nửa ly.

Rượu thực sự là một điều kỳ diệu. Uống rượu rõ ràng là không tốt, nhưng uống một chút lại cảm thấy bớt ngột ngạt.

Càng uống càng thấy dễ chịu, toàn thân dễ chịu, cảm thấy những lo lắng nhảm nhí đó thật là khó chịu.

"Haha, hóa ra là tôi đã chọc tức mẹ tôi. Không sao đâu, tôi sẽ uống cùng cậu.”

Tô Noãn khóe miệng hơi nhếch lên, uống hết rượu trong ly, cười nói: “Tại sao không có chỗ, cũng không có người cần ngươi? Tỷ tỷ sống một mình, nếu không phiền thì đến chỗ tôi ở một đêm."

"Không, không, tôi chưa bao giờ sống trong nhà của người phụ nữ khác. Thật kỳ lạ."

Tôi rõ ràng không muốn cười khi trả lời, nhưng không hiểu sao một nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi.

Đầu tôi hơi nặng và gần như không thể nhấc lên được nên tôi phải chống hai tay lên thái dương để đỡ đầu.

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo ly rượu, nhìn chất lỏng trong suốt không tì vết bên trong lắc lư. Mùi thơm êm dịu nó tỏa ra lọt vào khoang mũi của tôi và tiếp tục kích thích thần kinh của tôi. Tôi không thể không nhấp thêm một ngụm nữa. "Nếu mẹ tôi biết được, bà sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi."

"Ha ha, không thể nào, trên đời làm sao có người mẹ nào không thương con trai mình?"

Tô Noãn rót cho tôi một ly rượu nữa. Tôi thấy rõ rượu trong ly đã tràn, nhưng tại sao khăn trải bàn lại không có dấu hiệu bị ướt? 

"Hơn nữa, em không kể cho anh nghe chuyện em ở nhà chị gái anh, làm sao mẹ em biết được? Nhìn em buồn ngủ đến nỗi không thể ngóc đầu lên được, còn đang cố tỏ ra dũng cảm. Chị nghe em nói nhé, ngoan nhé ~"

"Anh... anh nói gì vậy... không, không thể làm được..." Khi nghe Tô Noãn nói, tôi cảm thấy cô ấy nói ngắt quãng, thậm chí tôi còn không nghe được hết. Tôi chỉ mơ hồ biết rằng cô ấy vẫn nhất quyết đòi tôi đến nhà cô ấy. 

Đầu óc tôi đột nhiên có cảm giác như mất kiểm soát, ý thức dần dần thay đổi. 

Khi đáp lại Tô Noãn, giọng nói của tôi dần dần nhỏ lại, đầu tôi không ngừng chìm xuống, hai tay cũng không thể đỡ nổi. 

Tôi chưa kịp nói xong thì mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. 

"Mẹ... có phải mẹ không?"

Đột nhiên, tôi mở mắt ra, hình như tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng đang ngồi trên người tôi. 

Nhưng tôi chỉ có thể hé mắt ra, không nhìn rõ mặt mẹ nên chỉ có thể hỏi với ý thức và giọng nói yếu ớt. 

"Ừm...là mẹ..." Tôi nghe thấy một giọng nữ dịu dàng đáp lại tôi, "ừm...ha..."

“Ừ…” Tôi mơ hồ cảm thấy hai tay của người phụ nữ đang đỡ ngực tôi, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi đang cương cứng và được bao bọc bởi một thứ gì đó. "Ở đâu..." Tôi bắt đầu cảm thấy mình đang nói nhảm. 

"Con trai... ahhh... con giỏi quá... ồ ồ~!" Người phụ nữ đang rên rỉ một cách bừa bãi. 

Đây có phải là cảm giác quen thuộc khi dương vật được bao bọc bởi âm hộ của phụ nữ? Sự chắc chắn, ấm áp và êm ái này không thể nhầm lẫn được. Nhưng cô ấy là ai? Có thật không mẹ? Tôi chưa rời khỏi nhà à? 

"Mẹ..." Tôi hé mắt ra một chút, nhìn thấy lớp lông mu thưa thớt trên âm đạo của người phụ nữ và cái mông to lớn. 

Cái mông to của người phụ nữ đang lên xuống nhanh chóng, chạm vào bìu của tôi. 

Đầu óc tôi không thể suy nghĩ được nữa, và tôi không thể suy nghĩ được nữa. 

Đây là mẹ phải không? 

Tôi dùng hết sức lực giơ tay ra, đỡ lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, nâng mông lên và để cặc mình đâm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Nhanh hơn... Mẹ muốn a.. uh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Thêm

Khi tôi đụ âm hộ của mình một cách thô bạo với đôi mắt nhắm nghiền, có vẻ như tôi đã cạn kiệt chút sức lực kiểm soát cuối cùng mà mình có.

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại bất tỉnh.

Tôi chỉ cảm thấy mình có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ rên rỉ không ngừng, và tôi có thể nghe thấy chính mình thì thầm “Mẹ” trong giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là sáng hôm sau, mặt trời đang chiếu vào ngoài cửa sổ.

Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, đầu tôi cảm thấy vô cùng đau đớn, như muốn vỡ ra.

“A…” Tôi xoa xoa thái dương, không khỏi rên rỉ đau đớn. Đây có phải là sức mạnh của rượu vang? Thật là khủng khiếp.

Lúc này tôi chợt nhận ra mình không mặc quần áo.

Không chỉ vậy, tôi nhìn quanh và đây là một căn phòng mà tôi hoàn toàn không nhận ra.

Đây là phòng của ai? 

Tôi đang ở đâu?

Tôi chợt cảm thấy bất an dữ dội. 

Tôi bắt đầu nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. 

Sau khi mua trà sữa, tôi gặp Tô Noãn và uống cùng cô ấy, sau đó...

Không thể nào? 

Tôi chợt nhìn sang bên cạnh, thấy Tô Noãn đang khỏa thân nằm cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. Cả hai chúng tôi đều không có chăn bông trên người.

Dưới gầm giường là quần áo của Tô Noãn và tôi, vứt bừa bãi trên sàn. 

Có một khu vực ướt lớn trên tấm trải giường. Đánh giá từ vị trí, có lẽ đó là vùng háng.

Ôi Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này! Tôi hốt hoảng chạy ra khỏi giường và nhặt quần áo lên. 

Lúc này, Tô Noãn đã tỉnh lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi với nụ cười hài lòng trên môi: "Haha, sao vậy anh trai, anh đi bây giờ à?"

"Tôi... tôi xin lỗi... tôi đã uống rượu, tôi không biết gì cả." Tôi vội mặc quần áo, không biết phải trả lời thế nào: “Tôi thực sự không nhớ gì cả.”

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Tôi sẽ không làm gì bạn đâu. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng nghị lực và thể lực của cậu bé thực sự rất tuyệt vời”.

Tô Noãn khẽ mỉm cười, muốn kéo tôi lại lần nữa. 

Tôi vội tránh đường, xách cặp rồi lao ra khỏi cửa mà không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Khi xuống tầng dưới, tôi nhận ra đây là nơi mà tôi hoàn toàn không nhận ra.

Thành phố Nam Giang khá lớn, tôi cũng ít đi ra ngoài nên không quen nhiều nơi.

Sau khi hỏi thăm tầng dưới, tôi mới biết đây là đường Mingyang, cách trường tôi một đoạn đường khá xa.

Tôi có một ít tiền nhưng chắc chắn là không đủ để đi taxi.

Gần trường không có xe buýt đi thẳng nên em chỉ có thể đi bộ đến trường.

Nhưng theo thời gian hiện tại, chắc chắn khi đến trường tôi sẽ bị trễ.

Khi đang đi bộ, tôi nhìn thấy Sở Công an thành phố Nam Giang. Tôi chỉ mới nhìn thấy tòa nhà này trên tin tức và đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy nó. Nhưng tôi không có tâm trạng để nhìn nữa. Điều quan trọng hơn là phải vội vã đến trường.

"Chu Văn Hào, là ngươi sao?" Tôi vừa đi ngang qua Cục Công an thì đột nhiên có một giọng nói gọi tên tôi từ bên trong - đó là giọng của Tuyết Vân Hàn.

"À, là dì Xue."

Tôi dừng lại, quay lại thì thấy Tuyết Vân Hàn mặc đồng phục cảnh sát đang bước ra khỏi Cục Công an. Tôi lịch sự gật đầu chào dì: “Chào dì.”

"Ừm, xin chào."

Lưu Nhu Tuyết gật đầu với người cảnh sát đang canh cửa rồi bước ra ngoài. Cô ấy nói với vẻ mặt hơi khó hiểu: "Sao anh lại ở đây? Tôi nhớ rồi, gia đình anh hình như không sống gần đây phải không?"

"Ừ, gia đình tôi không sống ở đây. Về phần tại sao tôi lại ở đây thì phức tạp hơn."

Tôi cười ngượng nghịu, gãi gãi đầu nói: “Lần sau có cơ hội thì có thể kể cho dì nghe. Bây giờ con đang vội đi học.”

"Từ đây đến trường còn một chặng đường dài. Bây giờ là... bảy giờ mười lăm."

Tiết Vân Hàn cúi đầu nhìn đồng hồ, thúc giục: “Hai mươi phút nữa con sẽ bắt đầu đọc sách. Từ đây đi bộ đến tám giờ cũng không được. Đi cùng dì đi, ta đưa con đến trường.”

Lời nói của Tuyết Vân Hàn khiến tôi không còn chỗ để từ chối nên tôi phải ngoan ngoãn làm theo cô ấy.

Cho dù là vì bộ đồng phục hay giọng nói khiến mọi người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tuân theo, tôi cảm thấy rằng dù cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp nhưng khí chất của cô ấy mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi biết.

Tôi lên xe của cô ấy. Mặc dù đó không phải là xe cảnh sát và cũng không phải lần đầu tiên tôi đi nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu.

Xe của cô ấy khác với xe của mẹ cô và Lâm Phong Loan. Không có mùi thơm khó tả đó thì không có mùi gì cả.

"Dì, sao dì đến đồn cảnh sát sớm vậy?"

Không khí trong xe rất buồn tẻ. Mặc dù máy điều hòa đang thổi nhưng tôi chỉ có cảm giác như nó đang đóng băng toàn bộ bầu không khí hơn nữa. Vì thế tôi mở miệng tìm chủ đề: "Trần Khải và những người khác thì sao?"

"Đây là nơi tôi làm việc."

Tuyết Vân Hàn lái xe rất nhanh, gần như phanh gấp một nửa. Cô bình tĩnh trả lời, nhìn vào gương chiếu hậu bên trái, "Tối qua tôi đã tăng ca cả đêm, bây giờ mới tan làm. Hôm qua tôi gọi điện về nhà bảo hôm nay anh ấy tự mình đến lớp."

"Ca qua đêm? Vậy dì về nhà trước nhé? Con có thể tự mình đến trường."

Tôi đã phản ứng chậm chạp. Mãi cho đến khi Tuyết Vân Hàn nói điều này, tôi mới nhận ra rằng giọng nói của cô ấy hơi khàn hơn ngày hôm qua và xung quanh mắt cô ấy có một số dấu hiệu quầng thâm. Tôi nói với vẻ có chút tự trách: “Cứ để tôi xuống phía trước đi.”

"Không dễ để khiến bạn thất vọng ở đây. Chỉ là thức thâu đêm thôi. Đối với những người trong ngành này thì việc đó đã là chuyện thường tình nên tôi không cảm thấy mệt mỏi."

Tiết Vân Hàn đầu tiên là cười nhạt, sau đó lại trở về vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sau khi đưa ngươi đến trường sau ta sẽ về nghỉ ngơi, ngươi đừng lo lắng cho ta."

Không biết vì sao, khi nàng nói câu cuối cùng, trên mặt Tiết Vân Hàn hiện lên một tia buồn bã.

Khi chúng tôi đến cổng trường thì xe dừng lại. Tôi tháo dây an toàn hỏi Tiết Vân Hàn: “Dì, dì vừa tan sở, còn chưa kịp ăn sáng sao?”

"À, tôi vẫn chưa ăn, có chuyện gì vậy?" Tiết Vân Hàn khẽ gật đầu, nhướng mày, có chút nghi hoặc trả lời.

"Dì ơi, xin hãy đợi con." Tôi bước xuống xe và nói trước khi đóng cửa lại.

Tôi chạy đến quán ăn sáng cạnh trường mà tôi cho là ngon nhất rồi mua hai chiếc bánh bao hấp và một ly sữa. Sau đó tôi chạy lại xe của cô ấy, đưa qua cửa sổ ghế lái cho cô ấy: “Dì đây, buổi sáng không ăn thì không được. Đường huyết thấp dễ lắm. Hơn nữa còn phải lái xe, không ăn gì thì làm sao được”.

"Ồ, thực ra là anh đã mua bữa sáng cho tôi."

Tiết Vân Hàn mỉm cười, nhận lấy bánh bao và sữa, cúi đầu ăn, cười nói: "Ta cũng không nhớ đã bao nhiêu ngày chưa ăn sáng. Dì, cám ơn lòng tốt của dì, cháu sẽ ăn trước khi lái xe. Cô nhanh chóng đến lớp, năm phút nữa chuông sẽ reo."

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý, vừa định nói lời chia tay với cô ấy.

Nhưng lúc này chúng tôi nghe thấy một nhóm học sinh đi ngang qua đường có tiếng nói: "Này Trần Khải, cậu thực sự đã làm được điều này."

Giọng nói nghe quen quen, giọng nói có vẻ phấn khích.

Bởi vì nghe thấy cái tên "Trần Khải", tôi và Tuyết Vân Hàn lần theo âm thanh đó và nhìn thấy ngày hôm đó chính là Hoàng Mao, người bị Diêu Niên đánh.

Anh ta vòng một tay qua cổ Trần Khải và nói chuyện với anh ta với một nụ cười dâm đãng.

"Anh ấy là ai?" Tiết Vân Hàn thấy vậy lập tức lạnh lùng nói, vẻ mặt rất không vui.

“Ừm, tôi cũng không biết anh ta.”

Tôi lắc đầu và trả lời thẳng thắn. Tuy rằng trước đây đã gặp qua, nhưng thật sự không biết tên tuổi cùng lớp học của hắn, "Có lẽ hắn là bằng hữu, dì ngươi về nhà trước đi. Hiện tại bọn họ vừa mới vào cổng trường, ngươi đi vào không tiện, lát nữa ta tới lớp hỏi Trần Khải đã xảy ra chuyện gì. Ta sẽ mời hắn về nhà nói chuyện với ngươi sau."

"Này... hắn luôn khiến người ta lo lắng..." Tiết Vân Hàn thở dài một hơi, gật đầu, khởi động xe lại, nói với tôi: "Được, tôi sẽ làm phiền cậu. Nhân tiện, tôi đã nói với cục chuyện cậu nhờ tôi làm. Không có vấn đề gì đâu. Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, khi nào có thời gian sẽ liên lạc với dì."

"Được rồi, cảm ơn dì~!" Tôi cúi đầu, mỉm cười cảm ơn rồi tạm biệt dì: “Tạm biệt dì, đi đường cẩn thận.”

"Tạm biệt." Tuyết Vân Hàn nhẹ nhàng chào tạm biệt tôi, kéo cửa sổ xe lên, quay người rời đi.

Tại sao Trần Khải lại kết nối với Hoàng Mao? Với tâm trạng nghi ngờ, tôi nhanh chóng bước vào khuôn viên trường và đến lớp.

"Trần Khải, vừa rồi cậu đi cùng ai thế?" Tôi hỏi anh ấy với giọng thắc mắc.

"A? Bạn có thấy nó không?" Trần Khải nhìn tôi không nói nên lời và lẩm bẩm: "Tôi biết rồi. Nhưng bạn có thể ngừng buôn chuyện về vấn đề này được không?"

"Tôi chưa bao giờ là người hay nói xấu, nhưng Hoàng Mao rõ ràng không phải là người tốt phải không?"

Tôi thấy thái độ của Trần Khải liền tức giận, liền đáp: "Cô không cặp kè với loại người như anh ta phải không? Hơn nữa, dù không nói cũng phải nói. Để tôi nói cho cô biết, dì, mẹ cô, vừa nhìn thấy cô. Bà ấy định tối nay hỏi cô một chuyện."

"A? Tại sao nàng lại nhìn thấy? Than ôi..." Trần Khải tựa hồ đã nghe được tin xấu. Anh chán nản, đưa tay lên trán túm tóc, khó chịu nói: "Sau giờ học anh sẽ kể cho em nghe. Sao lại có thể như thế này được? Anh thực sự không nói nên lời."

Khi chuông vào lớp vang lên, tôi không hỏi thêm câu nào nữa, vì xét theo phản ứng của anh, tôi đoán đây không phải là chuyện đơn giản.

Hơn nữa, tôi phát hiện ra hôm nay Diêu Niệm không đến lớp.

Hai ngày này là gì? Tại sao có quá nhiều thứ đang diễn ra?

Khi lên lớp, tôi đã cố gắng kết nối các sự kiện trong hai ngày này với nhau nhưng không đạt được kết quả tốt nhưng tôi chắc chắn rằng có một số điều phải có liên quan.

Đối với tôi, điều quan trọng nhất trong số những chuyện này không phải là chuyện tối qua mà là chuyện đã xảy ra với mẹ tôi.

Nghĩ kỹ lại, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tức giận đến thế ngay cả khi bố tôi còn sống.

Buổi trưa, tôi và Trần Khải cùng nhau đi ăn tối. Trần Khải im lặng suốt đường, không tiếp tục chủ đề buổi sáng.

"Này, để tôi hỏi bạn một câu nhé."

Tôi nhìn không có ai xung quanh chúng tôi và nói nhỏ, "Nếu, ý tôi là nếu. Mẹ bạn sẽ làm gì nếu bà biết bạn đã ngủ với người phụ nữ khác?"

"Cái quái gì vậy?" Trần Khải nhìn tôi nửa như không nói nên lời, nửa chán ghét: “Tôi vẫn còn trinh.”

"Vì vậy tôi đã nói đó là nếu, hãy tưởng tượng nó." Tôi đẩy vai anh ấy và yêu cầu anh ấy nghiêm túc hơn.

"Tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy?"

Tuy vẫn còn bất đắc dĩ, nhưng Trần Khải sau đó đã ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ, có lẽ, đánh chết tôi? Hoặc là không có phản ứng gì. Dù sao thì mối quan hệ của chúng ta vẫn luôn rất tệ. Nhưng tại sao anh lại hỏi như vậy?"

"Ai nha, ta là cái gì? Ta chỉ thấy ngươi hai mẹ con quan hệ không tốt, tò mò hỏi một chút, những chuyện khác cũng đừng suy nghĩ."

Tôi vội xua tay và nói một cách bất cẩn: “Tôi không nghĩ mẹ cậu sẽ làm điều này. Chắc bà ấy sẽ tự trách mình thôi.”

"Anh nói có vẻ rất hiểu mẹ tôi. Ngày nào bà cũng chỉ mắng mỏ và đánh đập tôi. Làm sao có thể mong bà tự trách mình được?"

Trần Khải khinh thường cùng bất mãn nói: “Nếu ngươi cảm thấy nàng tốt, ngươi thử làm con của nàng, xem ngươi có thể chịu đựng được nàng bao nhiêu ngày.”

“Mẹ em rất tốt, em không cần làm con của mẹ anh.”

Tôi trả lời một cách lạnh lùng, nhưng tôi không thể không tự hỏi nếu trường hợp đó xảy ra thì trải nghiệm khác biệt sẽ ra sao?

"Anh còn chưa nói cho tôi biết sáng nay đã xảy ra chuyện gì? Nếu tôi thừa nhận không lầm thì anh ta chính là Hoàng Mao bị Dao Niệm đánh phải không?"

"Là anh ấy." Trần Khải giãy dụa hồi lâu, cuối cùng cúi đầu thở dài nói: “Mẹ ta thật sự nhìn thấy sao?”

"Ừ, tôi thực sự đã nhìn thấy nó." Tôi đồng ý và kể cho anh nghe chuyện xảy ra lúc sáng: "Anh ấy tìm em làm gì? Họ vẫn đang hẹn hò, anh sẽ không đi chơi với anh ấy nữa phải không? Lúc đó mẹ anh chắc chắn sẽ rất tức giận."

"Ngươi cho là ta đang suy nghĩ, lần trước Yêu Niệm không có làm."

Trần Khải cúi đầu giậm chân thật mạnh, vừa tức giận vừa phàn nàn nói: “Sau khi Diêu Niệm đánh hắn, tên đó ngày nào cũng gây rắc rối cho tôi, ngày nào hắn cũng uy hiếp tôi làm việc này việc nọ, tôi căn bản không thể thoát khỏi hắn.”

"Ngươi bị Hoàng Mao làm phiền sao? Vì sao không sớm nói cho ta biết? Hắn muốn ngươi làm cái gì?" Tôi cau mày, nghiêm túc và lo lắng nói: “Hôm nay anh đưa tôi đi cùng, tôi sẽ thay anh xử lý hắn.”

"Dừng lại đi, tôi không muốn liên quan đến anh."

Trần Khải lắc đầu, cách xa tôi một bước, vẻ mặt bất mãn không hài lòng nói: "Anh có thể bảo vệ tôi một ngày, nhưng anh có thể bảo vệ tôi mỗi ngày được không? Anh và Diêu Niên Di đều không còn nữa, tại sao họ không ra tay với tôi? Hãy để tôi yên, tiếp nhận lòng tốt của anh. Dù sao, người xui xẻo không phải là anh!"

"Nứt!"

Tôi còn hơi bối rối khi nghe lời nói của anh ấy, nhưng anh ấy bất ngờ bị tát thật mạnh vào mặt.

Tôi và anh ấy đều nhìn anh ấy với vẻ ngạc nhiên. Chính Diêu Niệm từ phía sau xuất hiện, tát hắn một cái, vẻ mặt đầy sát khí.

"Bạn đang làm gì thế!" Trần Khải chạm nhẹ vào mặt anh và giận dữ mắng Diêu Niên.

"Ồ, ngươi ức hiếp thiện ác phải không? Ngươi đang mắng ta à?"

Diêu Niên cười khẩy, lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi nói với Trần Khải: "Anh không biết mình đã làm gì phải không? Sao anh có thể làm cái việc chụp váy của bạn nữ cùng lớp như vậy!"

"Tát vào phần dưới váy của bạn?!" Tôi mở to mắt, không khỏi đọc lại lần nữa, hỏi Trần Khải: "Này, anh đã làm gì vậy? Không thể nào? Hoàng Mao đó muốn anh làm điều đó, phải không?"

"Ừ! Thật là khó chịu!"

Trần Khải đột nhiên mất bình tĩnh, sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại. Anh lao tới, muốn đấm Diêu Niệm nhưng cô đã nhẹ nhàng tránh được.

Lại một quyền nữa được tung ra, Diêu Niên đánh vào gáy anh ta.

"Anh thật kinh tởm."

Diêu Niên vẻ mặt chán ghét nói: "Ngươi ngay cả tư cách xin lỗi Quan Tiểu Mỹ cũng không có tư cách! Ta cảnh cáo ngươi, nếu lại bị ta bắt được, ta sẽ cho toàn trường biết việc ác của ngươi!"

Nói xong, Diêu Niệm cũng khinh thường nhìn tôi một cái rồi nhanh chóng rời đi.

Trần Khải suốt dọc đường không nói gì, cúi đầu im lặng. Tôi đưa anh đến gặp Tào Tháo. Chúng tôi ngồi cạnh đường đua. Trên sân không có ai cả.

"Tôi xin lỗi." Một lúc lâu sau, Trần Khải đột nhiên thấp giọng nói: “Đúng như lời Diêu Niệm nói.”

“Những bức ảnh đó đâu?” Tôi không an ủi anh ấy mà đi thẳng vào vấn đề: “Họ đâu rồi?”

"Ta đưa cho Lý Tiêu, cái kia Hoàng Mao." Trần Khải che mặt, tựa hồ có chút hối hận ngẫm nghĩ: “Lần trước anh ấy đã hứa với tôi rồi.”

"Bạn có tin điều này không?"

Tôi có chút không nói nên lời, "Anh không thể nói sớm hơn được sao? Sau này đừng làm loại chuyện này. Càng nghe anh ấy, anh ấy càng phát huy giới hạn của mình. Hôm nay là lỗi của Quan Tiểu Mỹ, ngày mai là lỗi của giáo viên, ngày kia có thể là lỗi của anh."

"Ban đầu anh ấy muốn mẹ tôi."

Trần Khải lớn tiếng như muốn ăn trộm lời nói: “Trước đây tôi đã nói với anh là họ luôn muốn tôi lén chụp ảnh mẹ tôi, nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý chứ đừng nói là đưa cho họ. Tôi chọc tức mẹ còn hơn là khiêu khích họ. Sau này họ nói với tôi rằng không muốn mẹ tôi cũng được, chỉ cần chụp ảnh mấy cô gái xinh đẹp trong trường, họ nói sẽ chụp ảnh từng người một.”

"Thậm chí rất nhiều con gái? Bạn đã lấy được bao nhiêu rồi!" Khi tôi nói điều này, tôi đã rất tức giận, "Tôi cảm thấy như mình không còn nhận ra bạn nữa."

“Tôi đã chụp sáu hoặc bảy bức ảnh và tất cả đều được đưa cho họ.”

Khi Chen Kai vừa nói, anh ấy đột nhiên nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và cầu xin tôi với vẻ sợ hãi: "Anh Hào, xin hãy cứu em. Ngày nào em cũng sống trong sợ hãi, tối nay về nhà không biết phải nói gì với mẹ. Anh có thể giúp em được không?"

"Được rồi được rồi, bình tĩnh trước đi."

Tôi kéo tay anh ra, bình tĩnh nói: "Về nhà thì nói với mẹ rằng đó là bạn tiểu học của anh. Hôm nay anh ấy chuyển đến đây, chúng ta mới gặp nhau. Hơn nữa, anh nghe lời tôi. Lần sau có nói gì thì anh cũng đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy. Nếu có chuyện gì thì có thể đến tìm tôi. Cuối cùng, anh không được phép chụp ảnh mẹ mình, như vậy tôi thật sự cứu không được."

…

Tôi gần như không nghe lớp buổi chiều, rốt cuộc lại có thêm một thứ nữa được thêm vào.

Đó là một bức ảnh chân thực khác khiến tôi không ngừng suy nghĩ xem ai đã chụp ảnh tôi và Lý Văn Nguyệt.

Mặc dù lúc đó Diêu Niên đang ở nhà bên cạnh nhưng rõ ràng người chụp ảnh không phải là cô ấy, nếu không cô ấy đã không thể bình tĩnh như vậy khi nhìn thấy tôi.

Cộng với ý thức công lý áp đảo của mình, cô chắc chắn sẽ không thể làm được việc bẩn thỉu như vậy. 

Tuy nhiên, vì lúc đó cô ấy có mặt ở hiện trường nên ở một mức độ nào đó cô ấy biết người thứ tư có mặt ngoài ba người chúng ta là ai, phải không? 

Nói cách khác, chỉ cần hỏi Diêu Niên để làm rõ. 

Nhưng suốt buổi chiều, Diêu Niệm không đến trường. 

"Sao vậy, Chu Văn Hào, ngươi gặp phải chuyện gì không vui sao?" Khi tôi đang suy nghĩ, một giọng nói dịu dàng đột nhiên gọi tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy đó là Lâm Phong Loan. 

Hôm nay cô Lin mặc một bộ vest thường ngày màu đỏ và một chiếc váy dài màu nâu che hông. 

Bộ ngực đầy đặn đẩy phần ngực của bộ đồ lên. 

Nhìn gần, tôi cảm thấy ngực của cô Lin có vẻ lớn hơn mẹ tôi một chút. 

Cô ấy ngồi trên ghế của người bạn cùng lớp trước mặt tôi, đặt tay lên bàn tôi, đặt bộ ngực cao ráo của mình lên đó, nhìn tôi cười và nói: “Ngay cả sau giờ học, tôi vẫn cau mày”.

"Thật xin lỗi, Lâm sư phụ, tôi bị phân tâm." Tôi cười ngượng ngùng: “Tôi không sao, chỉ là tôi đang nghĩ chuyện khác một lát thôi.”

“Thằng nhóc ngốc nghếch, em vẫn muốn giấu thầy phải không?”

Lâm sư phụ cười nhạt, đứng lên cũng không hỏi nhiều: "Trước mặt sư phụ đừng giả vờ ngu ngốc, sư phụ, ta có thể nhìn rõ ràng hết thảy."

Sau giờ học, mọi người ra về, và tôi là người duy nhất còn lại trong lớp học tại Đại học Nottingham. Tôi đợi đến khi trời tối mới đến văn phòng nơi thầy Lý ở trước đó, cố gắng khôi phục lại tình hình ngày hôm đó. 

Lần đầu tiên tôi quan sát trên bệ cửa sổ và tôi có thể xác nhận rằng những bức ảnh đó quả thực là do ai đó chụp trên bậu cửa sổ. 

Tuy nhiên, có những phòng học ở cả hai phía của văn phòng này nên không có gì đáng nghi ngờ cả. 

Tôi cố vặn cánh cửa văn phòng đang đóng nhưng không ngờ nó lại có thể mở được. 

Thông thường, nếu là sau giờ học, giáo viên cuối cùng ra về nên khóa cửa văn phòng. 

Ai đã quên? 

Vì cửa đã mở nên tôi không có lý do gì mà không đi vào xem xét. Có lẽ có một số manh mối. 

Đây là lần thứ hai tôi đến văn phòng này sau lần gặp thầy Lý, trong lòng có chút xúc động. 

Tôi đến văn phòng của thầy Lý và nhìn chiếc bàn giờ đây trống rỗng nhưng không tì vết. Tôi không khỏi ngập tràn cảm xúc. Chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi từ đây nhìn về phía bậu cửa sổ, nghĩ thầm nếu lúc đó mình cảnh giác một chút mà liếc nhìn bậu cửa sổ thì nhất định sẽ bắt được kẻ rình mò đúng không? 

Lúc đó tôi chỉ quan tâm vui vẻ nhất thời mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào dẫn đến tình trạng như hiện tại. 

Khi tôi đang ngồi trên chiếc ghế nơi cô ấy vừa ngồi, cố nhớ lại toàn bộ câu chuyện thì có tiếng bước chân ngoài cửa. 

Đã muộn thế này, còn ai đến nữa? 

Tôi nhìn quanh và không có nơi nào để trốn. 

Nhưng may thay, tôi đã đóng cửa lại và chỉ mong có người đi ngang qua. 

Nếu tôi thực sự là một giáo viên ở văn phòng này, tôi sẽ chỉ nói rằng tôi sẽ lấy thứ gì đó cho giáo viên, hoặc tôi sẽ đến gặp một giáo viên nào đó để làm việc này. 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót vang lên dừng lại, sau đó là tiếng cửa mở, thầy Lâm xuất hiện trước cửa. 

"Này, Chu Văn Hào, sao cậu lại tới đây?" Lâm Phong Loan đang cầm một tập tài liệu trên tay với vẻ mặt rất ngạc nhiên. 

"Này, thầy Lâm, thầy vẫn chưa về nhà à?"

Nhìn thấy Lâm Phong Loan đi vào, tôi cũng ngạc nhiên hỏi. 

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng tôi nhớ lúc đó cô Li đã nói rằng chỗ làm việc của Lâm Phong Loan ở ngay cạnh chỗ làm của cô ấy. 

Và quả thực, việc tôi xuất hiện ở đây vào lúc này còn kỳ lạ hơn nữa. Tôi gãi đầu lắp bắp: “Ờ, ừm, tôi…”

"Đã muộn thế này, sao cậu không về nhà?"

Lâm Phong Loan nhanh chóng xua tan vẻ ngạc nhiên của cô và nụ cười dịu dàng đặc trưng trở lại trên khuôn mặt cô. Cô ấy bước về phía tôi và ngồi xuống cạnh tôi - nơi làm việc của cô ấy. Cô nhẹ giọng nói: “Sao vậy, anh có nhớ cô Lý không?”

"Ừm, một chút."

Tôi xấu hổ không dám nhìn cô, cúi đầu đáp, nhưng để tránh cho cô suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng xin lỗi: "Tôi thấy cửa không khóa nên tò mò bước vào, đang định đi bộ. Cô Lâm, tôi biết tôi đến đây là không đúng, xin lỗi cô Lâm."

"Ha ha, lão sư không có ý trách ngươi, không cần vội giải thích."

Lâm Phong Loan lấy tập tài liệu trong tay ra cất đi rồi nói với tôi: “Hôm nay trong lớp và sau giờ học cậu lơ đãng, bây giờ lại đột ngột đến đây, có chuyện gì xảy ra à?”

"Không có gì, tôi về trước, thầy Lâm." Tôi ngượng quá không dám trả lời thẳng và muốn đứng dậy bỏ chạy.

"Chúng tôi, bạn học Chu Văn Hào, hình như không phải là người thô lỗ như vậy." 

Thầy Lâm sắp xếp bàn ăn gọn gàng, chỉ một câu nói, mông tôi và ghế đã dính chặt vào nhau. 

Thầy Lâm quay lại ngồi đối diện với tôi, thân trên hơi nghiêng về phía trước. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi với nụ cười quan tâm, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Em sợ không đơn giản như thầy Lâm phải không? Nhìn em giống như đang yêu. Thầy đến từ tuổi của em, có một số chuyện không thể giấu được thầy. Hơn nữa, em lại quan tâm đến chuyện của thầy như vậy. Lần này gặp phải chuyện gì đó, sao không để em chiếu cố cho anh?"

Đối mặt với chuỗi lời nói dí dỏm tra tấn tâm hồn tôi của Lâm Phong Loan, thành thật mà nói, nó thực sự khiến tôi mất cảnh giác. Nhưng tôi chưa muốn nói ngay về phía mẹ. 

"Cô Lâm, cô có biết cô Lý rời đi khi nào không? Cô ấy đã đi đâu? Cô ấy có nói gì với cô không?" Tôi chậm rãi hỏi, trông vẫn còn ngượng ngùng. 

“Khi cô Lý rời đi, tôi mới biết mình là người đưa cô ấy đến sân bay.”

Ánh mắt Lâm Phong Loan chậm rãi di chuyển từ tôi đến chiếc bàn hiện tại đang trống của tôi, "Thầy Lâm nói với tôi rằng cuối cùng cô ấy cũng biết mình muốn gì. Cô ấy muốn nhận ra giá trị của bản thân và trở thành một người xuất sắc. Nhưng tôi đã hứa với cô ấy sẽ không tiết lộ tung tích của mình cho bất kỳ ai, đặc biệt là không nhắc đến chuyện đó với em. Cô ấy còn nói rằng cô ấy hy vọng anh cũng có thể trở thành một người xuất sắc."

"A...người xuất sắc..." Tôi thấp giọng có chút hiểu ý gật đầu, "Thầy Lý luôn là người xuất chúng."

“Cô ấy không muốn rời đi.”

Lời nói của Lâm Phong Loan đột nhiên đánh thức tôi. 

Tôi nhìn thầy Lin. Cô vén tóc ra sau tai, nhìn về phía trạm làm việc bên cạnh tôi, có chút bất đắc dĩ nói: “Một ngày sau cô ấy và giám đốc Tiền đột nhiên hình như cãi nhau. Nhưng cô ấy không nói rõ với tôi. Tôi hỏi giám đốc, nhưng anh ấy không nói cho tôi biết.”

"Giám đốc Tiền? Ở bàn bên trái tôi?"

Tôi chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh, lòng chợt run lên. 

Tôi thấy Lâm Phong Loan gật đầu, tôi chợt nhận ra điều gì đó, căng thẳng nói: "Thì ra anh ấy cũng ở trong văn phòng này, hơn nữa anh ấy lại thân thiết với thầy Lin như vậy!"

Tôi nhìn sang bên trái và nhận thấy trên bàn anh ấy có năm khung ảnh và một chồng album ảnh dày. 

Khi tôi xác nhận với Lâm Phong Loan rằng những bức ảnh này là do Qian Baldy chụp, tôi hít một hơi thật sâu. 

Nhưng toàn bộ sự việc dường như đều có manh mối. 

Đêm đó, rất có thể Tiền Hói không về nhà vì nguyên nhân nào đó. 

Nguyên nhân có thể là ban đầu anh ấy định chụp vài bức ảnh. 

Sau đó khi quay lại, tình cờ tôi nhìn thấy tôi và thầy Lý đang quan hệ tình dục. 

Anh ấy không phá vỡ chúng tôi mà lặng lẽ nắm bắt tất cả những điều này. 

Vậy thì chụp những bức ảnh này chắc chắn hắn đã uy hiếp thầy Lý. 

Kết quả là thầy Lý không chịu nhượng bộ, không muốn ảnh hưởng đến tôi nên chọn cách yên lặng rời khỏi đây một mình! 

Không chỉ vậy, Baldy Qian còn đe dọa tôi. 

Bằng chứng chắc chắn là ngày hôm đó anh ấy đột nhiên nhắc đến mẹ mình trước mặt tôi. Tôi hỏi sao đột ngột thế! 

Hơn nữa, anh ta sẽ dễ dàng biết được địa chỉ cụ thể nhà tôi và thông tin của mẹ tôi. 

Anh ấy thấy tôi không biết gì nên trực tiếp gửi ảnh cho mẹ tôi? 

Đợi một chút! 

Nếu đúng như vậy, hắn đã lâm vào tình cảnh trước ngày Quốc khánh. Làm sao anh ấy có thể tự mình gửi những bức ảnh này? 

Nếu thực sự đã lên kế hoạch thì chắc chắn đã ủy thác cho người gửi phải không? 

Người này là ai? 

Nhưng tất cả chỉ là suy đoán và không có bằng chứng thuyết phục. 

Nhưng không có cách nào để chứng minh điều đó. 

Dù sao đêm hôm đó, ngoài tôi ra, thầy Lý, Tiền Đồ Tử và Dao Niệm cũng ở phòng bên cạnh. 

Nếu Diêu Niên có mặt ở đó từ trước, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy mọi việc Qian Baldy làm. 

Ngày mai tôi chỉ cần hỏi rõ ràng với Diêu Niên. 

"Sư phụ, cám ơn ngươi đã nói cho ta biết điều này." Tôi lễ phép gật đầu nói: “Nhắc mới nhớ, hôm nay anh có làm thêm giờ không?”

"Không thực sự."

Thầy Lâm nhẹ gật đầu, khoanh tay đặt lên bụng dưới, bình tĩnh nói: “Sau sự việc mấy ngày trước của hiệu trưởng, ông ấy không thể làm việc được, nên những nhiệm vụ còn lại của ông ấy đều được chia cho các giáo viên chúng tôi, tất nhiên là tự nguyện. Tôi nghĩ gần đây tôi không bận nên tôi đảm nhận một chút. Còn cậu thì sao, muộn thế này cũng không về nhà.”

“Tối qua mẹ tôi đã giận tôi.” Tôi im lặng một lúc, thấy thầy Lâm quan tâm đến tôi nhiều như vậy, tôi nhẹ nhàng nói: “Đuổi tôi ra ngoài.”

"Không sao đâu."

Thầy Lâm nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, cười nói: “Không có gì to tát đâu, đã một ngày rồi, cơn giận chắc cũng đã nguôi ngoai. Không có người mẹ nào lại tức giận đến mức con trai không về nhà, chỉ là vài lời giận dữ mà thôi. Bây giờ cũng đã khuya, con về một mình cũng không an toàn. Thầy ơi, xin cho con về nhà.”

Tôi muốn từ chối, nói rằng tôi có thể về nhà, nhưng nụ cười và lời nói mẫu mực của thầy Lâm khiến tôi thực sự không thể từ chối. 

Như một đứa trẻ ngoan ngoãn, tôi sánh bước cùng cô ấy và theo cô ấy ra khỏi văn phòng. 

Khi tôi lên xe của cô Lâm, trong xe vẫn còn mùi thơm quen thuộc đó. 

"Thầy ơi, Đạo Đạo ở trường làm thêm giờ thì sẽ làm gì?" Xe vừa khởi động, tôi đã nhìn nghiêng khuôn mặt trắng trẻo của thầy Lâm. 

"Dạo này cháu gửi cháu cho bà ngoại. Bà nội đưa cháu đi học, dạo này cháu sống ở đó, thà cháu ở đó còn hơn ở nhà."

Lâm Phong Loan trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng: "Về nhà mỗi ngày tôi đều gọi điện cho cô ấy, nhưng tôi không nhớ cô ấy nhiều như vậy."

Tôi gật đầu và không hỏi thêm. 

Tôi mơ hồ cảm thấy cô Lâm thực ra vẫn đang lo lắng cho chồng mình. Chỉ khi nhìn thấy tình trạng tồi tệ của tôi, cô ấy mới đủ mạnh mẽ để không thể hiện ra mặt đó. 

Nhưng mỗi khi tôi tiến lên, vô tình hay vô tình, ánh mắt của cô ấy đã nói lên tất cả. 

Với tư cách là người hướng dẫn, tôi đã hướng dẫn cô Lin xuống tầng dưới nhà mình. 

Nhưng ngoại trừ việc nói cho thầy Lin biết nên lái xe về hướng nào, thời gian còn lại tôi hoặc ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ hoặc cúi đầu im lặng. Tôi thực sự không có tâm trạng. 

"Lâm sư phụ, ta về nhà trước. Cảm ơn sư phụ, tạm biệt!" Tôi vừa chào tạm biệt thầy Lin vừa cởi dây an toàn. 

"Có cần giáo viên đi lên cùng không? Có lẽ chúng tôi có thể giúp được." Lâm Phong Loan nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi, nhắc nhở. 

"Cảm ơn sư phụ có lòng tốt, nhưng không được, mời trở về trước." Tôi từ chối với vẻ mặt có chút cảm kích: “Tôi biết rất rõ tính cách và tính tình của mẹ tôi.”

“Được rồi, vậy ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau.” Lâm Phong Loan mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt tôi. 

Tôi lo lắng bước vào thang máy. Tôi là người duy nhất trong thang máy. Tôi quan sát các con số trên màn hình nhảy múa và thay đổi. Tôi đang suy nghĩ xem nên nói gì và làm gì sau đó, lòng tôi đầy bất an. 

Với một tiếng “ding”, cửa thang máy mở ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước ra ngoài và đến trước cửa nhà. 

Nhìn qua khe cửa, tôi thấy đèn vẫn sáng, mẹ tôi đang ở nhà. 

Tôi gõ nhẹ cửa trước, gõ khoảng mười lần vẫn không có phản hồi. 

Gõ cửa cũng chẳng ích gì nữa nên tôi bắt đầu gõ cửa từ nhỏ đến lớn, gọi “Mẹ ơi”.

Tuy nhiên, vẫn không có phản hồi. 

Mẹ vẫn còn giận à? Đây là suy nghĩ tự nhiên nhất của tôi. Vâng, hình như tôi vẫn chưa xin lỗi mẹ. 

"Mẹ, con biết sai rồi, con xin lỗi!" 

Tôi vỗ mạnh vào cửa, lớn tiếng nói vào khe cửa: "Mở cửa ra, con thực sự biết mình sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm chuyện như vậy nữa. Mẹ ơi, con có thể tha thứ cho con được không! Mẹ!"

Nhưng dù tôi có xin lỗi, van xin thế nào đi chăng nữa thì bên kia cánh cửa vẫn không có phản hồi. 

"Mẹ, con biết lần này con đã làm sai chuyện gì đó, con cũng biết mẹ không thể dễ dàng tha thứ cho con như vậy."

Tôi bình tĩnh nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ đừng giận, đừng giận cơ thể của mẹ. Con nghĩ mẹ, mẹ không sao, mọi chuyện đều ổn. Mẹ có thể trừng phạt con như thế nào cũng được, con không phàn nàn gì cả, con chỉ mong mẹ sẽ ổn thôi”.

"Ra khỏi đây!" Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đột nhiên hét vào mặt tôi qua cửa: "Đừng gọi mẹ là mẹ! Mẹ không muốn nhìn thấy con, cút ra khỏi đây!"

Giọng mẹ tôi nghe có vẻ hơi nghẹn ngào. 

Nhưng sau này dù tôi có hỏi thế nào thì mẹ tôi cũng không bao giờ trả lời. 

Cho đến khi cô tắt đèn phòng khách rồi phát ra tiếng đóng chặt cửa phòng ngủ. 

Sau đó tôi không còn nghe thấy gì nữa. 

Cùng với tiếng cửa đóng lại, tôi chợt cảm thấy một cảm giác bất lực chạy khắp cơ thể. 

Tôi ngồi phịch xuống sàn, tựa người vào cửa, vùi mặt vào lòng bàn tay. 

Tôi lại bắt đầu tự trách mình về mọi mặt, mọi điều bất hạnh và đẹp đẽ lại ùa vào tâm trí tôi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới lấy lại được bình tĩnh. 

Tôi đứng dậy, nhìn ra cửa nhà, khẽ thở dài rồi đi thang máy xuống tầng dưới. 

Đêm nay định mệnh lại là một ngày vô gia cư nữa, vậy tại sao không tìm một chiếc ghế dài trong cộng đồng và ngủ qua đêm. 

Tôi không muốn trải nghiệm điều gì đó kỳ lạ như đêm qua một lần nữa. 

Khi bước ra ngoài, tôi rất ngạc nhiên khi thấy xe của Lâm Phong Loan vẫn ở đó, và cô ấy cũng ở bên trong. 

"Này, thầy Lâm, thầy chưa về à?" Tôi chạy nước kiệu về phía trước trong sự ngạc nhiên và bối rối, nghiêng người qua cửa sổ hành khách và nói. 

"Vẫn chưa. Có vẻ như bây giờ cậu không thể xuống được." Lâm Phong Loan hơi nghiêng đầu, cười mẫu thân, mở cửa khoang hành khách ra, "Chuyện này trước nói đi."

"Đúng vậy, mẹ tức giận hơn tôi tưởng nhiều." Tôi có chút xấu hổ lên xe, "Tôi không thể quay lại được. Nhưng cô Lin, cô sẽ không đợi ở đây luôn đúng không?"

"Đúng vậy, ta nghĩ nửa giờ ngươi không xuống, ta sẽ trở về."

Thầy Lâm nổ máy, cho xe chạy chậm rãi. "Ta nghĩ ngươi không vào nhà sẽ phiền toái, cho nên liền chờ. Không ngờ ta thật sự chờ. Ngươi đã không thể về, vậy ngươi có người thân nào có thể đi không?"

"KHÔNG."

Tôi bất lực lắc đầu: “Ở đây tuy tôi có hai người họ hàng, nhưng họ cũng không thường xuyên trò chuyện với nhau. Tết và ngày lễ cũng không nhất thiết phải gặp nhau một lần. Nói họ là người xa lạ, có thể gọi tên, đêm khuya đến chỗ họ đột nhiên sẽ phiền phức.”

"Vậy đó. Vậy trước khi về nhà, hãy ở lại nhà thầy vài ngày." Lâm Phong Loan tự nhiên nói.

"A...tôi...sẽ làm phiền giáo viên." 

Tôi hoàn toàn bị sốc bởi những lời này. Không ngờ cô Lâm lại chủ động mời tôi đến nhà cô ấy. 

Từ tận đáy lòng, tôi không hề từ chối chút nào, nhưng nó đến quá đột ngột khiến tôi có chút choáng ngợp. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Lâm Phong Loan cười nói, chuyện này ta không cần lo lắng nhiều như vậy, nàng tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này chỉ có ta ở nhà, Đạo Đạo tuần này cũng sẽ không về, ngươi ở như vậy nhà lớn cũng không thành vấn đề, ngươi không phải ba tuổi hài tử. Thứ nhất, không cần giáo viên chăm sóc. Thứ hai, ngươi biết quy củ, nếu không có việc gì có thể nói chuyện với giáo viên." đi đi, chắc cậu ghét thầy lắm."

"Không, không, không, thực sự không phải vậy."

Tôi vội xua tay, sợ Lâm Phong Loan hiểu lầm: “Lâm cô, tôi dám nói trong lớp không có ai ghét cô ấy, mọi người đều thích cô ấy cũng đã muộn rồi. Chỉ là… tôi chưa từng sống ở nhà giáo viên, nên tôi gọi như vậy thôi, à, vâng, tôi rất hãnh diện.”

“Haha, không cần phải ngạc nhiên đâu.” Lâm Phong Loan vui vẻ cười nói: "Đến chỗ của ta, ngươi không cần phải kiềm chế, chỉ có ta và ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Được. Vậy em sẽ không từ chối nữa, miễn cho sư phụ thất vọng."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Phong Loan và mỉm cười đáp lại: "Dạo này em thật có lỗi với thầy Lin. Cảm ơn thầy."

Khác với lần trước đến nhà Lâm Phong Loan, lần này tôi đến vào ban đêm.

Lâm Phong Loan vừa vào cửa liền bật đèn, khiến cả căn phòng sáng bừng.

Ngôi nhà rất sạch sẽ và mọi thứ được sắp xếp gọn gàng.

Điểm khác biệt lớn nhất so với nhà tôi là mỗi lần đến nhà thầy Lâm, tôi lại ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái khác hẳn.

Lâm Phong Loan đưa tôi lên tầng hai và giới thiệu cho tôi cách bố trí cũng như chức năng của từng phòng.

Cô ấy sắp xếp cho tôi ở phòng khách trên tầng hai và bảo tôi ngủ ở đây tối nay.

Phòng khách khá rộng rãi, đủ kê hai chiếc giường 1,5 mét.

Cạnh giường có một chiếc bàn làm việc, trên bàn còn có cả một chiếc máy tính.

“Buổi tối nếu có chuyện gì thì cứ gõ cửa phòng ngủ của thầy là được.” 

Lâm Phong Loan giúp tôi bật điều hòa, cảnh cáo: “À mà, ở đây không có đồng hồ treo tường hay đồng hồ báo thức, nhưng không sao đâu, sáng mai tôi sẽ đánh thức em dậy, sau đó cô giáo về phòng thay quần áo, phòng tắm ở cạnh phòng em, lát nữa nhớ tắm nhé.” 

Nói xong, thầy Lin đi ra ngoài.

Tôi cởi bộ đồng phục học sinh đã mặc hai ngày nay, chỉ mặc quần đùi rồi nằm dài trên giường. Cuối cùng tôi cảm thấy mình có thể thư giãn.

Nhưng chỉ là thư giãn về mặt thể xác mà tâm trạng vẫn rất phức tạp.

Nhưng bây giờ tôi không muốn suy nghĩ quá nhiều nên tốt nhất tôi nên nghỉ ngơi thật tốt trước đã.

Có lẽ hai ngày nay đầu tôi quá mệt mỏi, vừa nhắm mắt lại tôi đã ngủ ngay.

Nhưng tôi ngủ không sâu lắm. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm bên cạnh, sau đó là tiếng bước chân.

Với tiếng gõ cửa, tôi tỉnh dậy sau cơn mê.

Tôi mở cửa và nhìn thấy cô Lin mặc bộ đồ ngủ ngắn tay bằng lụa băng màu hồng và trắng, với cánh tay trắng nõn tuyệt đẹp.

Cô mặc một chiếc quần lụa băng cùng màu bên dưới nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến đôi chân thon và thẳng của cô.

Bộ ngực căng tròn của Lâm Phong Loan kéo bộ đồ ngủ của cô lên cao và thẳng, rõ ràng bên trong cô đang mặc đồ lót.

"Tới giờ đi tắm rồi. Cô giáo đã treo chiếc khăn tắm mà em dùng trong phòng tắm, chiếc khăn màu xanh lam."

Lâm Phong Loan vén mái tóc dài xoăn qua vai cô, nhẹ nhàng mỉm cười: “Quần áo em cởi ra để cô giặt.”

"Ồ, thưa cô, em tự giặt được."

Lúc đó tôi mới nhận ra mình chỉ đang mặc quần đùi. Thật là thô lỗ và xấu hổ khi phải đối mặt với giáo viên như thế này. "Xin lỗi thầy, con mệt quá nên mới cởi quần áo ra nằm một lát, bây giờ con sẽ mặc."

"Ồ, em không cần mặc nữa, trước mặt thầy còn ngượng ngùng, thầy phải thay quần áo mới có thể nói chuyện với em à?"

Lâm Phong Loan nở nụ cười hiền hòa để xoa dịu sự lo lắng và xấu hổ của tôi, cởi quần áo trên giường ra: "Hãy coi nơi này như nhà của mình, đừng khách sáo như vậy. Nếu ngại ngùng, hãy coi giáo viên như mẹ của mình, sẽ cảm thấy tự nhiên hơn nhiều. Đi tắm đi, tôi sẽ giặt quần áo trước."

Sau khi giáo viên rời khỏi phòng và đi đến góc cuối cùng, tôi sang phòng tắm bên cạnh để tắm.

Mùi thơm trong phòng tắm rất nồng. Mùi này giống hệt mùi thơm tỏa ra từ cô Lin khi cô nói chuyện với tôi vừa rồi.

Tôi không khỏi tưởng tượng mùi thơm quyến rũ này sẽ mạnh đến mức nào nếu áp vào cơ thể thầy Lâm.

Khi tắm xong, tôi nhận ra một vấn đề rất nghiêm trọng, đó là - tôi không có đồ lót để thay.

Ngay cả chiếc quần lót tôi vừa cởi ra cũng bị ướt khi tắm, và dù có muốn tôi cũng không thể mặc lại được.

Tôi không khỏi thở dài trong phòng tắm. Tôi cảm thấy rằng khi mọi người mang nó trên lưng, họ thực sự có thể làm bất cứ điều gì.

Nhưng bạn không thể cứ thế này mãi được phải không?

Sau khi tắm và lau người, tôi giặt quần lót và vắt khô.

Tuy nhiên, mùi nước hoa nội tiết tố trong phòng tắm khiến cặc tôi cương cứng, không hề có dấu hiệu mềm đi.

Sau đó tôi vo tròn chiếc quần lót và cầm nó trên tay.

Tôi nhìn ra ngoài qua khe cửa và thấy thầy Lâm không có ở đó. 

Tôi nhân cơ hội này, mở cửa và chạy tới cửa phòng ngủ của mình. 

Không ngờ đúng lúc này, cửa phòng ngủ đối diện mở ra - đó chính là phòng ngủ của thầy Lâm. 

Cô Lin bước ra và nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Cô ấy dường như đưa mắt từ ngược dòng lên cơ thể tôi một cách tự nhiên và ngay lập tức nhìn thấy con cặc to lớn đang nhô lên của tôi. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là dùng hai tay che cặc lại, sau đó tôi rất ngượng ngùng nhìn cô Lâm. 

Thầy Lâm hừ một tiếng nhỏ rồi quay đầu đi về phòng.

Sau đó tôi cũng trở về phòng ngủ. 

Ước gì tôi có thể tự đánh chết mình. Vừa rồi điều này thật thô lỗ. Hơn nữa, chúng ta vẫn là giáo viên và học sinh. Tôi không biết sáng mai thức dậy sẽ xấu hổ thế nào. 

Và một điều nữa, trong phòng này không có móc treo quần áo! 

Không có cách nào để làm khô bộ đồ lót ướt mà tôi đã giặt nên tôi phải mở nó ra và ném lên bàn. 

Vậy thôi, đừng lo lắng nữa, hãy đắp chăn mỏng lên người rồi đi ngủ. 

Lưu Như TuyếtBÊN

(Nội dung sau đây là một đoạn từ góc nhìn phụ của Lưu Nhu Tuyết. Nếu không thích, bạn có thể trực tiếp tìm kiếm "//" để bỏ qua đoạn này. Việc bỏ qua sẽ không ảnh hưởng đến việc đọc toàn văn)

//

Tôi cảm thấy rất tệ. 

Đêm qua nó không làm tôi ngủ ngon được. Không quá lời khi nói rằng tôi đã không ngủ cả đêm. 

Tôi giận dữ suốt đêm. 

Kiếp trước tôi Lưu Như Tuyết đã phạm tội gì mà kiếp này phải gánh chịu biết bao tội lỗi như vậy? 

Tôi đã yêu liên tiếp hai tên cặn bã phải không? 

Họ tình cờ lại là hai người đàn ông quan trọng nhất xung quanh tôi. 

Có phải tất cả đàn ông đều như vậy không? Khi họ nhìn thấy phụ nữ đẹp, họ muốn ngủ với họ? 

Nó làm tôi bực mình. 

Cuối cùng tôi đã cho đi cái cuối cùng, bây giờ bạn có thể cho tôi cái lớn hơn không? 

Chúa ơi, bạn thực sự có hai mắt sáng! 

Nhưng khi cơn giận trong lòng dần dần nguôi đi, tôi lại cảm thấy có chút hối hận. 

Tôi có quá tức giận không? 

Bạn có đang coi mọi việc quá nghiêm trọng không? 

Dù nó có nói gì thì nó vẫn là con trai tôi phải không? 

Tôi đã gần bốn mươi rồi, sao tính tình tôi vẫn chưa thay đổi chút nào? 

Hôm nay khi làm việc ở công ty, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những điều này. 

Một tài liệu công việc nằm trên màn hình máy tính và không một từ nào được chạm vào cả ngày. 

Sau khi tự trách mình, tôi bắt đầu lo lắng cho đứa trẻ này. 

Cả đêm anh ấy không về nhà, và anh ấy cũng không có nhiều tiền. Anh ấy nên qua đêm ở đâu? 

Hôm nay bạn đến lớp tốt chứ? 

Nghĩ đến đây, tôi càng cảm thấy hôm qua đuổi anh ra khỏi nhà là một quyết định hết sức ngu ngốc. 

Càng nghĩ về điều này, tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Tôi nóng lòng muốn đến trường của cháu để đưa cháu về nhà và nấu cho cháu một bữa ăn ngon. 

Nhưng tôi không thể làm điều đó. 

Một khi tôi làm điều này, điều gì sẽ xảy ra với quyền làm mẹ của tôi? 

Nếu tôi nhanh chóng tha thứ và tỏ ra tử tế với anh ấy, anh ấy sẽ cho rằng việc mình đã làm không phải là sai lầm lớn và sau này anh ấy sẽ còn tiến xa hơn nữa. 

Nếu không cho hắn một đòn thật mạnh, hắn làm sao có thể trí nhớ lâu dài? 

Cho dù bạn có thực sự nên tha thứ cho anh ấy thì đó cũng không phải là điều bạn nên làm trong hai ngày qua. 

Trước tiên hãy để anh ấy đau một lúc, tôi hy vọng nó sẽ khiến anh ấy cảm thấy đau đớn. 

Khi các đồng nghiệp gửi cho tôi dữ liệu bán hàng trong tuần lễ Quốc khánh, tôi thấy rằng dữ liệu bán hàng của Nam Giang đã được Blue Island tăng lên rất nhiều. 

Nếu tình trạng này tiếp diễn, không lâu nữa thị trường bia Nam Giang sẽ bị Blue Island nuốt chửng hoàn toàn. 

Về tình trạng này, từ trước Quốc khánh đến nay tôi bất lực. 

Con trai tôi nói sẽ giúp tôi nghĩ ra giải pháp, nhưng ngày Quốc khánh đã qua mà tôi thậm chí còn không thấy một chút gợi ý nào về giải pháp đó. 

Tôi không bận tâm vấn đề này lắm. Rốt cuộc, liệu tôi có thể để lại mọi áp lực cho anh ấy vì một việc mà bản thân tôi không thể làm được không? 

Nhưng chuyến đi nhân dịp Quốc Khánh này khiến tôi cảm thấy dù không giải quyết được Đảo Xanh cũng không sao. Tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 

Vâng, tôi phải thừa nhận rằng khoảng thời gian ở bên con trai tôi những ngày này tựa như một giấc mơ. 

Nếu thời gian như ngày Quốc khánh kéo dài mãi, tôi sợ mình sẽ nghiện và không thể tự giải thoát được. 

Đêm cuối cùng trước khi về, tôi mơ thấy con trai đang vuốt ve cơ thể tôi, nói vào tai tôi những lời yêu thương đẹp đẽ và khen ngợi tôi. 

Bây giờ nhìn lại, tôi mừng vì đó chỉ là một giấc mơ. 

Trong giấc mơ, tôi dường như đã quên mất luân thường đạo đức mà chỉ say sưa với niềm vui và hạnh phúc tuyệt vời, cơ thể không khỏi xúc động. 

Cảm giác mơ hồ nhưng rất thật đó xâm chiếm tâm trí tôi. Nó và cơ thể tôi đang nói với tôi rằng tôi cần có sự tham gia của người khác. 

Trong giấc mơ, khi con trai tôi nằm đè lên người tôi và thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi, con muốn mẹ”.

Đúng lúc đó, một luồng điện ấm kỳ lạ chạy xuyên qua cơ thể anh, khiến cơ thể anh run lên. 

Tôi khẽ “ừm”, ôm lấy lưng con trai và nhắm mắt lại. 

Con trai tôi từ từ dang hai chân cong của tôi ra, và tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của nó cọ vào môi âm hộ giữa hai mông ướt đẫm nước ép tình yêu của tôi. 

Động tác của con trai tôi rất nhẹ nhàng. Anh ấy không trực tiếp bước vào vội vàng. Thay vào đó, anh liếm vào gốc tai tôi trước, vuốt ve hôn khắp cổ và xương đòn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, dùng môi hôn lên núm vú như một con chuồn chuồn. 

"Uh-huh... uh-huh..." Toàn thân tôi tê dại vì nụ hôn nhẹ nhàng của con trai. Bất cứ khi nào đầu vú của tôi bị đôi môi mềm mại của anh hôn lên, phần thân trên của tôi sẽ khẽ run lên như thể bị điện giật. 

Sau khi con trai tôi cố gắng mấy lần, nó từ từ cúi đầu xuống, há miệng, ngậm từng chút núm vú đã cương cứng của tôi vào miệng rồi dùng môi ngậm lại. 

Cùng lúc đó, con trai tôi đẩy con cặc to lớn của nó ra khỏi hai môi âm hộ và từ từ đưa nó vào âm đạo của tôi. 

"Haaah... hmm..." Cảm nhận được hơi ấm từ núm vú của tôi, cảm giác mềm mại trên đầu lưỡi của con trai tôi và cảm giác thỏa mãn khi lấp đầy âm đạo ngứa ngáy của mình bằng dương vật nóng bỏng của con trai tôi, tôi rên rỉ nhẹ nhàng và thoải mái. 

Tôi không nhớ đã bao lâu, đã bao lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. 

Lúc này, tôi hiểu rằng dù có thủ dâm bao nhiêu lần, thủ dâm thế nào đi chăng nữa thì cũng sẽ không bao giờ cuồng nhiệt và thỏa mãn như quan hệ tình dục thực sự. 

Tôi cũng là phụ nữ và tôi cũng cần tình dục, tình dục bằng cảm xúc. 

Vẻ ngoài của con trai tôi mờ mịt trước mắt tôi, và tôi nhận ra rõ ràng rằng mình đang mơ. 

Tôi tự nhủ rằng nếu chỉ là mơ thì mình sẽ không phải chịu áp lực tâm lý nào cả phải không? 

Trong lòng có một giọng nói như ma quỷ đang nói với tôi: Lưu Như Tuyết, ngươi thủ dâm trước khi đi ngủ không phải là đối tượng trong mộng của ngươi sao? 

Hãy buông bỏ, buông bỏ những ham muốn tình dục đã bị đè nén bao nhiêu năm, buông bỏ bản chất phụ nữ của mình. 

Cơ thể bạn phản ứng đầy đủ trước những vuốt ve và tán tỉnh của con trai bạn phải không? 

Trong thâm tâm bạn cũng biết rất rõ anh ấy là người đàn ông duy nhất mà bạn có ấn tượng tốt lúc này phải không? 

Bạn có thể phủ nhận cảm giác của tất cả không? 

Bạn không thể! 

Đây chỉ là một giấc mơ. Nếu bạn không đủ can đảm để thử ngay cả trong giấc mơ, bạn sẽ chịu đựng được bao lâu? 

Bạn nên làm gì nếu một ngày con trai thực sự chiếm giữ trái tim bạn? 

Nếu bạn thề với mình rằng sẽ không có chuyện loạn luân, bạn có muốn cho con trai mình một cơ hội để thỏa mãn giấc mơ của mình bây giờ không? 

Bây giờ nhìn lại, chắc hẳn tôi đã bị ma quỷ mê hoặc trong giấc mơ. 

Trong giấc mơ, đối mặt với sự thúc đẩy của con trai, tôi hét lên và rên rỉ rất lớn. 

Tôi khen ngợi anh ấy vì đã khiến tôi cảm thấy thoải mái và hôn lên cơ thể trẻ trung của anh ấy để đáp lại. 

Tôi thậm chí còn lật người lên trên anh ta, chủ động nâng mông lên và quấn con cặc của anh ta vào âm đạo của mình, co rút rồi giãn ra. 

Cuối cùng, tôi quỳ xuống trước mặt con trai, quay đầu lại nhìn nó âu yếm xoa bóp mông tôi, đẩy cặc thật mạnh và nhanh vào âm đạo của tôi, cho đến khi một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt phun ra khỏi cơ thể tôi và đổ vào tử cung tôi.

Khi tôi tỉnh dậy, đùi trong của tôi cảm thấy mát lạnh, như thể có chất lỏng nào đó bám vào và dính dính. Tôi cảm thấy tồi tệ. 

Tôi mở chăn ra thì thấy quần lót của con trai tôi đã bị cởi ra nhưng cặc của nó vẫn đứng thẳng. 

Tôi chạy vội vào phòng tắm và nhìn xem. Có dấu vết của chất lỏng chảy qua đùi trong của tôi. 

Tôi lấy tay lau một ít rồi đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi tinh dịch. 

Tôi đột nhiên cảm thấy còn tệ hơn nữa. 

Tôi hé mở môi âm hộ của mình, tinh dịch vẫn còn bên trong từ từ chảy ra ngoài. 

Ối! 

Hóa ra đó không chỉ là mơ mà tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình! 

Lúc đó tôi thực sự suy sụp...

Nhìn con trai vẫn đang ngủ ngon lành, tôi có những cảm xúc lẫn lộn. 

Liễu Như Tuyết, ngươi đang làm gì vậy! 

May mắn thay, trong số những điều xui xẻo, kỳ kinh nguyệt của tôi sẽ bắt đầu sau hai ngày nữa. Bây giờ là thời kỳ an toàn nên bạn không cần lo lắng về việc có thai. 

Nhưng tôi phải đối mặt với con trai mình như thế nào? 

Tôi có nên đem vấn đề đáng xấu hổ này ra bàn đàm phán không? 

Hơn nữa, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm, vậy tôi nên nói chuyện gì với anh ấy? 

Nếu anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã ngủ quên và không nhớ gì sau đó, thì đó không phải là vấn đề của tôi sao? 

Và tại sao tôi không thức dậy mặc dù điều này đã xảy ra? 

Quên đi, chỉ cần con trai tôi không chủ động nhắc đến, chỉ là nó không dám đối mặt hoặc chuyện đó xảy ra sau khi nó ngủ quên. Chỉ cần mình không chủ động đề cập tới thì sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Nhìn lại, lúc đó tôi khá bất an. 

Nghĩ lại sau này, nếu con trai tôi chủ động kể về chuyện quan hệ tình dục đêm đó thì tôi nên ứng phó thế nào? 

Tôi chưa từng nghĩ về điều đó. 

Tôi chỉ muốn coi đó như một tai nạn, một tai nạn sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Tai nạn này không ảnh hưởng đến ấn tượng tốt đẹp của tôi về chuyến đi này. Tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc và khó quên. 

Nhưng niềm vui, niềm vui và hạnh phúc mà những điều đó mang lại không đáng để tôi thất vọng, mất mát khi nhìn thấy những bức ảnh đó, tất cả đều bị chúng cuốn đi. 

Thậm chí sau một ngày, tôi vẫn không thể tin được điều gì đang xảy ra trong những bức ảnh này. 

Tôi không quan tâm ai đã gửi nó cho tôi với mục đích gì. Tôi thậm chí không quan tâm đến tình huống cụ thể giữa con trai tôi và thầy Lý khi những bức ảnh này được chụp. 

Tất cả những gì tôi quan tâm là con trai tôi đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ lớn hơn nó rất nhiều tuổi! 

Hắn còn trẻ như vậy mà đã làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy! 

Không, mỗi lần nghĩ đến điều này tôi lại tức giận và không mạch lạc đến mức không thể suy nghĩ được nhiều. 

Hy vọng đây chỉ là một tai nạn. 

Một cậu bé chưa trưởng thành, ở độ tuổi thiếu hiểu biết và ham muốn tình dục đã làm một việc quá đáng. 

Tôi ước nó đơn giản như vậy. 

Tôi đã suy ngẫm về bản thân, và xét từ sự tiếp xúc hàng ngày gần đây giữa con trai tôi và tôi cũng như những tương tác trong ngày Quốc khánh, nó thực sự đã trưởng thành, ít nhất là trên đường từ một cậu bé thành một cậu bé. 

Ở giai đoạn này, tôi chỉ bận rộn với công việc và chưa bao giờ hướng dẫn anh ấy bất kỳ sự hướng dẫn nào, để anh ấy khám phá và hành động theo suy nghĩ của riêng mình. 

Tuy nhiên, tôi không biết phải hướng dẫn anh ấy như thế nào. 

Anh ấy thông minh hơn tôi, và không thể nào anh ấy không thể hiểu được những điều mà tôi có thể hiểu được. 

Nếu tôi không hướng dẫn anh ta, anh ta sẽ chỉ gặp trở ngại trên con đường mình đã chọn. 

Sau khi chịu quá nhiều thất bại và trừng phạt, bạn sẽ tự nhiên quay trở lại con đường đúng đắn phải không? 

Nếu chúng ta không thể quay trở lại đúng hướng thì không có đứa con trai như vậy cũng không sao đâu phải không? 

Nhưng Lưu Như Tuyết, Lưu Như Tuyết, hãy tự hỏi mình. 

Đêm qua ai tức giận lo lắng đến khó ngủ? 

Ai đang mơ thấy con trai bỏ rơi bạn khi đang ngủ và cảm thấy đau khổ? 

Còn ai thức dậy vào ban ngày và điều đầu tiên muốn làm là đánh thức con trai mình? 

Ai đang đau khổ, đang tức giận, đang vật lộn và lo lắng vào lúc này? 

Bạn có thực sự sẵn lòng để con trai mình đi lang thang bên ngoài một mình không? 

Bạn thực sự không hề tham lam niềm vui và hạnh phúc mà con trai bạn mang lại cho bạn sao? 

Bạn thực sự không hề vô cảm chút nào khi con trai bạn ở gần cơ thể bạn? 

Hãy thừa nhận đi, bạn chỉ đang gặp rắc rối bởi lòng tự trọng mạnh mẽ và bướng bỉnh của mình mà thôi. Bạn luôn cho rằng mình là người bất khả xâm phạm, xa cách, xa cách và kiêu ngạo. 

Bạn đang nhìn vào cách bạn nhìn bây giờ? 

Tôi biết bạn chỉ muốn một lời xin lỗi từ con trai bạn. 

Hãy để lời xin lỗi và thừa nhận sai lầm này giúp bạn có thêm một bước củng cố bản thân và tự nhủ rằng bạn vẫn hoàn toàn đúng. 

Đó là tất cả, phải không? 

Vâng, tôi chỉ muốn một lời xin lỗi từ con trai tôi. 

Chỉ cần tối nay con trai tôi về nhà và nói với tôi khi nó gõ cửa: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã sai."

Trong trường hợp này, tôi sẽ mở cửa cho anh ấy ngay lập tức mà không do dự, rồi nhìn kỹ mặt anh ấy xem sau ngày anh ấy có ổn không, có đói không, có ngủ ngon không, có...

Vì vậy, hôm nay tôi đi làm về sớm, nấu bữa ăn mà con trai tôi yêu thích rồi đặt ngay ngắn trên bàn ăn, đợi con cùng ăn. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi nhìn kim treo và kim giây tích tắc, lặng lẽ chờ đợi giây phút con trai về gõ cửa. 

Nhưng khi trời tối, tôi thậm chí còn không nhìn thấy con trai mình. 

Lúc này, tôi trở nên rất bất an. 

Có chuyện gì xảy ra với con trai tôi à? 

Thông thường vào thời điểm này tôi đã về nhà từ lâu rồi. 

Có phải tối qua anh ấy đã xảy ra chuyện gì không? 

Nhưng đừng, tôi biết mình sai rồi, được rồi, Chúa ơi, đừng đùa với tôi như vậy. 

Không, tôi không thể chỉ ngồi và chờ đợi. 

Tôi muốn ra ngoài, tôi muốn tìm con trai tôi! 

Khi tôi ra ban công để cởi giày, tôi chợt nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ ở tầng dưới và con trai tôi bước ra khỏi khoang hành khách. 

Khi tôi định gọi cho anh ấy, tôi thấy một người phụ nữ khác bước ra từ xe taxi chính. 

Tuy rằng nhìn không rõ, nhưng nhìn vẻ ngoài duyên dáng thì rất có thể là giáo viên chính trị của con trai ông. 

Thằng nhãi này, cậu thực sự đã cặp kè với một giáo viên khác của mình phải không? 

Sự lo lắng của tôi tan biến ngay lập tức và tôi trở nên rất tức giận. 

Không ngờ tên nhóc đó lại làm một việc khiến tôi tức giận, lại làm một việc khác với tôi, khiến tôi thực sự tức giận! 

Không cần tha thứ, loại khốn nạn này không đáng được tha thứ! 

Hãy để anh ấy và các cô giáo của anh ấy sống cả đời, bạn muốn tôi làm mẹ phải làm gì! 

Chẳng bao lâu sau, cậu bé đã chết đến gõ cửa. 

Tôi không muốn quan tâm đến anh ta, không một chút nào. 

Tôi không hề mong đợi âm thanh này chút nào, thậm chí còn thấy nó khó chịu và ồn ào. 

Anh ta càng gõ cửa, tôi càng bực mình. 

Tôi thực sự muốn mở cửa và ném anh ta đi một lần nữa. 

Nhưng giác quan còn lại mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều đó. 

Anh ấy bắt đầu gọi cho tôi. 

Khi nghe anh gọi tôi là “Mẹ”, tôi thấy lòng mình chợt ấm áp. 

Tôi vẫn thích nghe anh gọi tôi là "Mẹ", bất kể lúc đó là lúc nào. 

Tôi đã đi quá xa phải không? 

Ít nhất thì tôi không nên tức giận như vậy phải không? 

Con trai tôi không những rất tốt với tôi mà còn gần như nghe lời tôi phải không? 

Tôi lặng lẽ bước tới cửa và đặt một tay lên tay nắm cửa. 

Chỉ cần tôi vặn mạnh hơn một chút, cánh cửa sẽ mở ra và tôi có thể nhìn thấy đứa con trai mà tôi đã không gặp cả đêm qua. 

Con trai tôi đã chân thành xin lỗi tôi ở phía bên kia cánh cửa mỏng manh này, và tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của nó qua cánh cửa. 

Tuy nhiên, con trai tôi không thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu và cái nhìn thất lạc của tôi. 

KHÔNG! Tôi không thể để con trai tôi nhìn thấy mặt này của tôi! Không thể nào... không thể là hôm nay... không thể là bây giờ... Tôi không phải là người mẹ mà anh ấy biết...

Con trai...

Đã có Lâm sư phụ chiếu cố, ta cũng không có gì phải lo lắng. 

Một người phụ nữ dịu dàng như thầy Lâm, trong những ngày khó khăn nhất của em, nếu có cô ấy ở đó, em sẽ sống thật tốt. 

Nhưng cô ấy chỉ chăm sóc em thay anh vài ngày thôi. Con vẫn là con trai của ta, con biết không? 

Xin lỗi, ừ ngày. Không phải mẹ bạn không tha thứ cho bạn, mà là mẹ bạn chưa điều chỉnh bản thân tốt. Ngày mai, mẹ nhất định sẽ không ở trạng thái này nữa mà sẽ trở lại như bình thường con nhìn thấy. 

Tôi nhìn đồ ăn nguội lạnh đã chuẩn bị sẵn cho bạn trên bàn, hít một hơi thật dài rồi đỏ hoe nhìn bạn ở bên kia cửa: "Đừng gọi tôi là mẹ! Tôi không muốn nhìn thấy em, cút đi!"

Nói xong, tôi như kiệt sức, dựa lưng vào cửa, ngồi xổm xuống với đôi chân yếu ớt. 

Tôi lấy tay che mặt, đầu ngón tay chạm vào giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

Tôi cứ nuốt nước bọt vì không thể phát ra âm thanh nào. Tôi biết con trai tôi vẫn chưa đi. 

Cho đến khi tôi nghe thấy tiếng bước chân của con trai tôi, rồi tiếng cửa thang máy đóng lại lọt vào tai tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi để cho những giọt nước mắt làm mờ tầm nhìn của mình trào ra khỏi mắt. 

Một lúc sau, từ tầng dưới truyền đến tiếng khởi động ô tô. 

Tôi khó nhọc đứng dậy, dùng hết sức chạy ra ban công, nhìn chiếc xe chở con phóng đi thật nhanh. 

Trái tim tôi trống rỗng. 

Con yêu ơi, hãy đợi mẹ thêm một ngày nữa nhé...

//


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Chu Văn Hào, đã đến giờ đứng dậy!" Một giọng nữ dịu dàng đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. 

"Mẹ, con ngủ thêm một lát nữa." Tôi ôm tấm ga mỏng, nhắm mắt quay sang một bên, đồng ý một cách tự nhiên và uể oải như thường lệ. 

"Haha, tôi sẽ đi ngủ muộn mất~" giọng nữ dịu dàng tiếp tục mỉm cười. 

"Ừm..." Tôi thản nhiên đồng ý, muốn ngủ lại. 

Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy giọng nói đó không giống giọng mẹ, tôi chợt nhận ra tối qua tôi đã không ngủ ở nhà. Toàn thân tôi chợt run lên, tôi mở mắt ra và trong phút chốc tôi hoàn toàn tỉnh táo. 

Tôi đang ở nhà thầy Lâm, đây là giọng của thầy Lâm! 

Nhận ra điều này, tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, chăn bông bị lấy đi. Sau đó tôi hoàn toàn khỏa thân và đối mặt với thầy Lin. Con cặc của tôi đang dâng cao do sự cương cứng vào buổi sáng của tôi. Tôi nhanh tay giật lại chăn. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ và nói với cô ấy: "A! Chào buổi sáng, cô Lin..."

"Được rồi, buổi sáng, tôi để quần áo ở đây cho cậu. Sau khi thay đồ và tắm rửa thì ra ngoài ăn sáng. Tôi đã chuẩn bị sẵn khăn tắm, bàn chải đánh răng và những thứ tương tự cho cậu, cứ dùng đi."

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của tôi, thầy Lâm khẽ mỉm cười, cố ý không nhìn vào phần thân dưới của tôi. Anh chỉ để bộ quần áo gấp bên cạnh giường, để lại vài lời rồi đi ra ngoài.

Sau khi thầy rời đi, tôi lắc đầu dữ dội, cố gắng khiến mình tỉnh táo hơn. 

Hai đêm qua khiến tôi cảm thấy giống như một giấc mơ hơn là một giấc mơ. 

Hơn nữa, đêm qua tôi nằm mơ thấy mẹ ôm tôi mà khóc, mẹ khóc rất buồn. 

Nhưng hình như trong mơ, dù tôi có nói gì thì mẹ cũng dường như không nghe thấy. 

Vì thế khi tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ đang gọi tôi. 

Tôi thực sự hy vọng tôi có thể sớm trở về nhà với mẹ. 

Tôi mặc quần áo, tắm rửa và đi xuống tầng dưới. Tôi thấy bánh mì, sữa và trứng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. 

"Ăn nhanh đi, mười phút nữa chúng ta sẽ đến trường." Cô Lâm chuẩn bị bát đũa cho tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Không biết có hợp khẩu vị của em không?”

"Ừ, ngon lắm. Con rất thích. Cảm ơn thầy. Thầy, thầy cũng ăn được." Tôi đáp lại một cách lịch sự và bắt đầu ăn. 

Tôi không có thời gian để xem kỹ bộ đồ cô Lin mặc hôm nay nên bây giờ tôi mới xem kỹ hơn.

Hôm nay cô Lâm ăn mặc sang trọng hơn. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng cotton nguyên chất bó sát cổ tròn màu đen, phần thân dưới là một chiếc váy dài rộng màu trắng nhạt. 

Tay áo ngắn bó sát ôm lấy bộ ngực của thầy Lin thành một đường cong hoàn hảo khiến người ta thèm muốn. 

"Nhân tiện, sáng nay chị tôi gọi điện cho tôi và nhờ tôi cho mượn xe nên tôi đã đưa cho chị ấy." Cô Lâm nhấp một ngụm bánh mì rồi nói: “Vậy sáng nay chúng ta phải đi xe đạp đến đó, cô giáo sẽ đưa em đi.”

"A, sư phụ không có lý do gì phải cõng ta. Kỳ quái như thế nào? Nhất định là ta cõng sư phụ." Tôi nuốt miếng bánh mì đang nhai, cười khổ rồi đáp lại. 

"Được rồi, nếu cậu chở giáo viên tới đó, sẽ rất lạ nếu giáo viên học sinh nhìn thấy cậu trên đường hoặc ở trường."

Thầy Lâm ngây thơ cười, nhàn nhã nhấp một ngụm sữa. “Hãy nghe lời thầy. Tôi đã đi xe đạp được hai mươi năm rồi.”

Ăn sáng xong, cô Lâm bảo cô sẽ rửa bát nhưng tôi từ chối. Tôi nhất quyết đòi phải tự rửa bát đĩa. 

Sau khi ra ngoài, tôi hơi xấu hổ khi cô Lin bảo tôi ngồi vào ghế sau xe đạp của cô. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười ấm áp của thầy Lâm, tôi không còn bẽn lẽn nữa mà ngồi vào ghế sau. 

"Phía sau xe không có chỗ dựa. Đường phía trước không dễ đi, nên đỡ thầy." Thầy Lin nói với tôi khi thầy ấy không đạp xe quá nhanh. 

"Ừm..." Tôi do dự một chút, bởi vì tôi thực sự nghĩ rằng điều đó thật bất lịch sự. 

"Nghe lời thầy!" Thầy Lin nhẹ giọng thúc giục. 

"Được rồi." Tôi nghĩ rằng vì thầy Lâm không cho rằng có điều gì không phù hợp nên tôi đang phải vật lộn với điều gì? Vì vậy, tôi mở hai tay ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên hai bên eo của thầy Lâm. 

Mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên mà bàn tay tôi nói với tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy rằng mặc dù nó làm tôi thấy gầy đi nhưng so với vòng eo của mẹ tôi thì tôi cảm thấy nó có độ bùi vừa đủ. 

Loại thịt đó không lỏng lẻo mà khá săn chắc và cân đối. 

Lâu lắm rồi tôi mới nhớ lại hồi còn học lớp một, lớp hai. Tôi ôm eo mẹ ngồi trên xe đạp như thế này khi mẹ đưa tôi đến trường. 

Suốt đường đi chúng tôi không nói nhiều vì tôi luôn chú ý đến ánh mắt của người qua đường. 

Khi đến trường, khi nhìn thấy cô, nhiều học sinh đã chào đón cô Lin. 

Họ nhìn tôi ngồi ở ghế sau với ánh mắt lạ lùng, chẳng bao lâu tôi đã bước ra khỏi xe của thầy. 

"Chu Văn Hào, buổi chiều tan học chờ giáo viên, chúng ta gặp nhau ở cổng trường, hôm nay tan học ta sẽ rời đi, cùng ngươi thời gian."

Thầy Lâm đỗ xe, vuốt tóc trên má rồi mỉm cười nói với tôi. 

Đến lớp thì thấy Diêu Niệm cuối cùng cũng đã đến. Tôi nghĩ hôm nay sẽ là cơ hội tốt để hỏi cô ấy một số xác nhận. 

Lúc này, Trần Khải vỗ vai tôi, bảo tôi đi theo anh ấy ra hành lang. Tôi đi theo anh ấy và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh ơi, tối qua mẹ em bảo anh là thứ năm sẽ dẫn anh đi cùng. Bà đã sắp xếp xong rồi."

Trần Khải dựa vào gạch lát ngoài phòng học, có chút bất an hỏi: "Con đồng ý với mẹ ta à? Con mang theo ai?"

"Không có gì đặc biệt cả, tôi chỉ là người thân muốn gặp chồng mình đang ở trong tù. Chẳng phải sáng hôm qua tôi tình cờ gặp được dì tôi nên mới kể chuyện này cho dì biết. Bà ấy nói là chuyện nhỏ, nếu có cơ hội sẽ thu xếp cho tôi."

Tôi trả lời nửa thật, thản nhiên và chiếu lệ sai anh kết thúc chủ đề: “Nhưng tôi không ngờ lại đến sớm như vậy. Anh nghĩ sao? Tối qua dì có gây rắc rối cho anh không?”

"Không, không. Chuyện hôm qua tôi nói với mẹ tôi, chúng ta là bạn học tiểu học. Mặc dù bà có vẻ không tin nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. Nếu lúc đó gặp mẹ tôi, hãy nhớ kể cho bà nghe những gì chúng ta đã nói. Mạng sống của anh trai tôi nằm trong tay ông."

Trần Khải nói với giọng có chút trịnh trọng và vỗ mạnh vào vai tôi hai cái. 

"Được rồi, tôi nhớ rồi. Nhưng thành thật mà nói, hãy tránh xa Lý Tiểu và đừng tiếp xúc với anh ta nữa. Lần sau nếu bạn bị bắt gặp, tôi sẽ không bao che cho bạn."

Tôi gật đầu đồng ý và khuyên nhủ với vẻ không hài lòng. 

"Được rồi, được rồi, tôi biết. Sáng nay anh ấy gọi cho tôi và tôi thậm chí còn không trả lời anh ấy. Tôi đã tính toán rồi, đừng lo lắng."

Trần Khải tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Vừa nói anh vừa vòng tay ôm tôi rồi bước vào lớp. 

Buổi trưa tan học, Diêu Niên ngăn Trần Khải đang muốn rời đi mà không nói cho anh biết lý do. 

Sau khi tất cả học sinh khác đã rời đi, lớp học chỉ còn lại bốn người: Diêu Niên, Trần Khải, Quan Tiểu Mỹ và tôi. 

Tôi chợt hiểu Diêu Niên muốn làm gì. 

"Xin lỗi cô ấy." Diêu Niên mang Trần Khải đến chỗ ngồi của Quan Tiểu Mỹ và lạnh lùng nói. Quan Hiểu Mai ngồi đó cúi đầu, im lặng. 

“Tôi…” Trần Khải cau mày, vẫn còn bất đắc dĩ, “Tôi đã nói sẽ không có lần sau.”

"Xin lỗi cô ấy." Diêu Niên lại nói, lần này cô hơi cao giọng, lạnh lùng nhìn Trần Khải.

"Quên đi Diêu Niệm." Quan Hiểu Mỹ ngồi ở chỗ của cô nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Diêu Niệm, nhỏ giọng nói. 

"Không, anh ấy không có lựa chọn nào khác." Diêu Niên từ chối lời đề nghị của Quan Tiểu Mỹ. 

"Ừ... Thực xin lỗi..." Trần Khải cúi đầu, thở dài, hướng Quan Hiểu Mai xin lỗi. 

Nói xong, anh nhanh chóng chạy ra khỏi lớp. Một lúc sau, Quan Tiểu Mai cũng mang cặp đi học. Diêu Niên và tôi là hai người duy nhất còn lại trong lớp. 

"Bạn muốn hỏi gì?" Diêu Niệm đi đến bên cửa sổ, đột nhiên nói. 

"Sao cậu biết tôi đang tìm cậu?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Sáng nay cậu đã nhìn tôi trong lớp bao nhiêu lần rồi? Cậu đang tìm việc gì đó để làm với tôi hay vì cậu thích tôi?" Diêu Niệm cười lạnh nói: "Đương nhiên, ngươi muốn hỏi và ta có muốn trả lời hay không là hai việc khác nhau."

“Tôi muốn hỏi anh chuyện gì đã xảy ra đêm đó.” Tôi dựa vào bục nói thẳng vào vấn đề: “Đêm hôm đó giữa tôi và thầy Lý xảy ra chuyện gì, ngoài anh ra còn có người có mặt sao?”

“Cuối cùng cậu cũng nhận ra rồi à?” Diêu Niên quay mặt ra cửa sổ, cười khinh thường: “Đúng vậy, ở đây còn có một người khác.”

"Người đó là ai?" Nghe được câu trả lời này, đầu tôi có chút nóng lên, bởi vì nhìn thấy hy vọng, tôi liền hỏi: “Hắn là gã đầu trọc có tiền à!”

"Ồ, nếu bạn hỏi tôi người đó là ai, tôi sẽ nói với bạn rằng tôi không cần phải trả lời bạn."

Diêu Niên có vẻ thích thú, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, cười khúc khích: "Đúng, là anh ấy. Nhưng bây giờ em biết là anh ấy, xem ra chuyện đó đã xảy ra rồi."

"Tại sao, tại sao lúc đó cậu không nói cho tôi biết?" Tôi có chút tức giận nhưng lại bất lực hơn: “Anh biết lúc đó anh ấy đã làm gì phải không?”

"Đúng, tôi biết điều đó. Anh ta chụp ảnh cô quan hệ tình dục. Nhưng tại sao tôi phải nói cho cô biết? Hơn nữa, cô đã hỏi tôi chưa?"

Diêu Niên bình tĩnh đáp lại: "Không chỉ tôi, đêm đó Lý Văn Việt cũng biết, người duy nhất không biết chính là anh."

"Cái gì? Tối hôm đó Lý sư phụ có biết không?!"

Thông tin này tác động mạnh hơn tôi mong đợi. Tôi cảm thấy rất có lỗi với thầy Lý, mặc dù bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Tôi thở dài, cúi đầu, bình tĩnh nói: “Con gửi những bức ảnh đó cho mẹ, mẹ đã xem rồi.”

"Ồ."

Diêu Niên rất bình tĩnh đáp lại, sau đó lại nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Khi anh không đưa máy ghi âm cho tôi, chuyện này đã được định sẵn, tôi đã cho anh một cơ hội để tránh chuyện này, nhưng anh lại không làm vậy. Vậy thì anh phải tự mình nếm trái đắng."

Nói xong, cô lấy chiếc bút ghi âm từ trong túi áo khoác đồng phục học sinh ra. 

"Sao có thể như vậy được? Tại sao máy ghi âm lại rơi vào tay anh!"

Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc bút ghi âm, không hiểu tại sao nó lại được trả lại cho cô, mặc dù tôi đã đưa nó cho cô Lâm. 

Tôi lắc đầu, nhắm mắt lại, xúc động nói: "Quên đi, đừng lo lắng. Nếu là anh, việc anh có thể lấy lại chiếc bút ghi âm từ thầy Lâm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng anh có biết ai đã gửi những bức ảnh này không? Bởi vì Hói đã bị anh cho vào văn phòng trước ngày Quốc khánh nên sau đó không có khả năng anh ta sẽ có cơ hội gửi những bức ảnh này."

"Không có bình luận." Diêu Niên đi về phía cửa lớp và nói: "Em đã biết ai chụp ảnh rồi, việc tìm ra ai gửi có khó không?" Nói xong, Diêu Niên rời khỏi lớp học. 

Vấn đề này làm tôi khó chịu suốt buổi chiều. Tôi nghĩ xem đó có thể là ai và tôi cần một cơ hội để tìm hiểu. Tôi nghĩ cơ hội này sẽ đến sớm. 

Suốt buổi học buổi chiều, tôi vẫn chưa có ý định nghe. 

Tôi nhận ra rằng bất cứ khi nào tôi không nghĩ đến những điều khác, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. 

Không biết đêm qua một mình cô ấy có ngủ ngon không, dạo này thế nào và tối nay cô ấy có cho tôi về nhà không. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ mình nên chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất - tối nay mẹ tôi vẫn không tha thứ cho tôi, và tôi không biết khi nào mẹ mới tha thứ cho tôi. 

Nhưng tôi không thể chỉ chờ đợi mà không làm gì, cũng không thể lúc nào cũng đau khổ như đêm qua. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định viết thư cho mẹ. Tất nhiên là tôi không gửi qua đường bưu điện, nhưng nếu tối nay mẹ tôi không cho tôi vào, tôi sẽ nhét lá thư này qua khe cửa. 

Về nội dung bức thư, đầu tiên tôi chân thành xin lỗi, sau đó viết ra những điều tôi muốn nói với cô ấy vào đêm hôm trước về biện pháp đối phó với Blue Island Beer, sau đó là những lời quan tâm dành cho cô ấy. 

Trong toàn bộ bức thư không có sự phản bội hay ý định xin mẹ cho tôi về nhà càng sớm càng tốt. 

Nội dung chính của cả bài là con trai biết mình sai nhưng chỉ cần mẹ tốt với con thì con sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt. 

Tan học, tôi đợi cô ấy ở ngoài cổng trường như đã thỏa thuận với Lâm Phong Loan vào buổi sáng. 

Nhưng trong khi đợi cô ấy, tôi lại nhìn thấy Trần Khải và anh chàng áo vàng đó - Lý Tiểu. 

Tôi khá tức giận. Tôi mới nói về vấn đề này ngày hôm qua, và hôm nay chúng ta lại nói về nó. 

Và tôi đã quan sát họ một cách cẩn thận và tôi có thể xác nhận rằng Trần Khải không bị ép buộc mà rất thích thú. 

Tôi muốn lao tới hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng rồi thầy Lâm đột nhiên đến nên tôi đành bỏ cuộc.

"Xin lỗi, có chuyện gì đó đã làm tôi chậm trễ." Cô Lâm hất tóc, mỉm cười, khẽ gật đầu: “Chị tôi còn chưa trả xe cho tôi, có lẽ phải cố gắng nhiều hơn để em có thể cưỡi được xe đạp của tôi.”

"A, không, không, sư phụ, đừng nói như vậy."

Tôi vội vàng giơ tay nói: “Con không chịu được, xe nào con cũng đi, đều là của cô Lâm. Nhưng cô ơi, con có một thỉnh cầu nhỏ, hôm nay cô có thể về nhà con được không?”

"Ha ha, được rồi."

Thầy Lâm khẽ gật đầu, nhếch khóe miệng cười nói: "Ừ, hôm nay mẹ con nên cho con về nhà. Vậy thì đi thôi, sư phụ biết lòng con đã bay về nhà rồi, haha."

Thế là tôi lại theo thầy Lin về cộng đồng quê hương của mình. 

Sau khi tôi đến trước cửa nhà thì có tiếng gõ cửa và mẹ tôi hét lên. 

Nhưng mười phút trôi qua vẫn không có động tĩnh gì. 

Tôi thầm nghĩ, có lẽ mẹ vẫn chưa nguôi giận với tôi. 

Bực bội, tôi lấy lá thư viết trong cặp sách ra nhét vào khe cửa dưới đất, hy vọng lúc đó mẹ sẽ đọc được. 

"Mẹ, ngày mai con sẽ lại đến. Chúc mẹ ngủ ngon." Tôi nhẹ nhàng chào tạm biệt ra cửa rồi rời đi. 

Buổi tối khi tôi ăn tối với thầy Lâm, tôi nhân cơ hội này hỏi một số câu hỏi mà tôi quan tâm. 

"Thầy Lâm, thầy còn nhớ chiếc máy ghi âm em tặng thầy ngày Quốc khánh không?"

Tôi hỏi khi thấy thầy Lâm sắp ăn xong. Sau khi thấy cô ấy khẽ gật đầu, tôi nói tiếp: “Vậy em có nghe nội dung trong chiếc bút ghi âm đó không?”

"Tôi chưa nghe nói về nó." Thầy Lâm nhẹ nhàng trả lời, sau đó có chút nghi ngờ nhìn tôi: "Sau này tôi gặp Diêu Niệm, cô ấy nói biết máy ghi âm là của ai nên tôi đưa cho cô ấy. Có chuyện gì vậy?"

“Vậy đó, được rồi.”

Tôi bất đắc dĩ nhún vai, không tiếp tục chủ đề mà chuyển chủ đề: "Lần trước gặp cô giáo, em và chị em ở cùng nhau, hai chị em hình như có quan hệ tốt phải không?"

"Vậy tôi đoán vậy."

Cô Lâm suy nghĩ một chút, rót cho tôi một cốc nước rồi nói: "Nói đến, chị gái tôi từ nhỏ đã giúp đỡ tôi, dù là đi học, tìm việc hay thậm chí là kết hôn, chị ấy đều dành cho tôi rất nhiều sự quan tâm."

"Ngay cả việc kết hôn? Thầy ơi, ý thầy là thầy và chồng thầy là do chị thầy giới thiệu phải không?"

Đây là một diễn biến mà tôi không hề mong đợi.

Có vẻ như mối quan hệ giữa Lâm Vũ Loan và Lâm Phong Loan sâu sắc hơn tôi tưởng tượng. 

Vậy thì rất có thể có một mối liên hệ chặt chẽ hơn giữa những điều đó. 

"Ồ, đây là chuyện riêng của giáo viên, tôi không nên nói cho cậu biết, nhưng nói ra cũng không có hại gì, hiếm khi có người nói chuyện với tôi." 

Lâm Phong Loan khẽ mỉm cười, chắp hai chân, liếc nhìn bức ảnh cưới lớn của cô và chồng treo trên tường, nói: “Tôi và chồng gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng, người giới thiệu chúng tôi là chị gái tôi. Lúc đó tôi không có ấn tượng tốt với chồng mình nên đương nhiên không có ý định kết hôn với anh ấy. Pháp. Bởi vì giáo viên luôn thích một người, bạn học cấp ba của anh ấy. Nói mới nhớ, anh ấy có chút giống bạn, họ họ Chu của tôi. đã phải lòng anh cho đến khi anh nói sắp kết hôn, nhưng anh lại mời tôi đi dự đám cưới, nhưng sau đó tôi không muốn đi. Ngày nào tôi cũng chán nản và chán nản, chị gái tôi thỉnh thoảng lại đến thuyết phục tôi đi chơi, giờ nghĩ lại, tôi không biết mình sẽ làm gì nếu không phải vì sự tấn công ngọt ngào của chị gái. Được sự giúp đỡ không ngừng của chị, cuối cùng tôi cũng đồng ý. Chồng tôi rất tốt với tôi và Yaoyao, tuy anh ấy không đẹp trai đến thế nhưng ít nhất anh ấy cũng đã cho phép chúng tôi có một cuộc sống sung túc về vật chất. Tuy nhiên, mãi đến gần đây tôi mới biết được một điều.

Nói xong, thầy Lâm im lặng. Đột nhiên, bên ngoài có sấm sét, trong chốc lát một trận mưa lớn trút xuống.

"Em không biết? Có chuyện gì vậy thầy?" Lúc này, thầy Lâm đột nhiên ngừng nói, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

"Anh ấy nghiện cờ bạc. Anh ấy bắt đầu nghiện cờ bạc từ một năm trước."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy trên mặt cô Lâm không có nụ cười, vẻ mặt u ám, trông rất hốc hác. Cô yếu ớt nói: “Anh ấy đã đánh bạc hết tiền tiết kiệm của gia đình mà không báo cho tôi biết. Sau đó, anh ấy dùng công ty để thế chấp cho bọn cho vay nặng lãi và mất hết số tiền”. Mất. Nhưng tôi nghĩ anh ấy thực sự yêu tôi và Yaoyao. Ngay cả trong tình huống này, anh cũng chưa bao giờ nói sẽ thế chấp căn nhà hoặc bán nó để trả nợ cho kẻ cho vay nặng lãi. Anh ấy chưa bao giờ làm tôi đau khổ chút nào kể từ khi bắt đầu mối quan hệ của chúng tôi. "

Nói đến đây, Lâm sư phụ không khỏi rơi vài giọt nước mắt.

Đang lúc tôi còn chưa biết an ủi thầy Lâm thế nào thì chuông cửa ngoài cửa vang lên.

Cô Lâm lau nước mắt, bình tĩnh lại rồi mở cửa.

Người bước vào không ai khác chính là em gái của thầy Lâm, Lâm Ngọc Luân.

Mái tóc dài xoăn của Lâm Vũ Loan được buộc thành búi trên đầu. Cô ấy mặc một bộ đồ màu đen với áo sơ mi trắng tinh bên trong. Trên quần áo có vài vết nước nhỏ, hình như bị mắc mưa.

"Trời bắt đầu mưa đột ngột và khá nặng hạt."

Lâm Vũ Loan không để ý đến tôi, chỉ lau vết nước trên quần áo, "Tôi có chút việc ở công ty nên trễ trả xe cho anh, anh không lo lắng sao?"

“Không sao đâu, không sao đâu, vào trong ngồi đi, bên ngoài đang mưa to đấy.” 

Thầy Lâm trầm tư trả lời, mời Lâm Ngọc Loan vào phòng: "Em ăn cơm chưa? Tôi vẫn còn một ít thức ăn ở đây. Nếu chưa ăn thì đến chỗ tôi ăn nhé."

"Tôi đã ăn nó trên đường."

Lâm Vũ Loan trả lời đơn giản, cởi giày cao gót và bước vào phòng. Rồi cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn sau khi vừa ăn xong. Cô lập tức cau mày, rất không vui nói: "Hả? Tại sao bạn lại ở đây."

“Ngọc Luân, hai ngày nay anh ấy không thể về nhà, nên tôi bảo anh ấy ở lại chỗ tôi trước.” Thầy Lin giải thích cho tôi.

"Phong Loan, ngươi thật tốt bụng, dám đón bất cứ ai vào nhà." Lâm Vũ Loan nửa vời nói: "Tôi không biết, tôi tưởng cô đang chăm sóc khuôn mặt xinh đẹp của mình khi chồng tôi đi vắng."

"Cậu chỉ là một chàng trai xinh đẹp thôi." Tôi thì thầm một cách không hài lòng, nhưng dường như cô ấy đã nghe thấy tôi.

"Bạn đã nói gì!" Lâm Vũ Loan giận dữ mắng: "Tin hay không thì bây giờ tôi sẽ ném nó ra cho bạn?"

"Được rồi, Yuluan. Anh ta chỉ là học sinh, sao có thể nóng nảy như vậy?” 

Lâm Phong Loan đi lên nắm tay Lâm Vũ Loan, hài hòa nói: "Chị, để em đưa chị lên thay quần áo trước."

Nói xong, Lâm Phong Loan đưa Lâm Vũ Loan lên tầng hai.

Tôi nhìn bát đĩa và đũa đã dọn dở trên bàn nên tôi cất chúng đi, đi vào bếp rửa sạch rồi cất đi.

Họ vẫn chưa ra ngoài nên tôi có một ý tưởng.

Tôi lên lầu tới phòng thay đồ của thầy Lâm, nơi chỉ cách phòng ngủ của thầy Lin bằng một bức tường.

Tôi áp mình vào tường và có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ.

"Phong Loan, ta không nói cho ngươi biết, học trò của ngươi không phải đứa trẻ ngoan."

Vừa tới đây đã nghe thấy Lâm Ngọc Loan nói xấu tôi: “Tôi khuyên em nên tránh xa anh ta ra. Tôi không ngờ bạn lại đưa anh ấy vào nhà. Đây không phải là mời sói vào nhà sao?"

Dụ sói vào nhà...

Đồng tác giả bởi Tôi có phải là sói không?

Nhưng nghĩ lại thì hình như tôi chưa từng làm điều gì giống sói phải không?

Nhưng vì bạn, Lâm Vũ Loan, đã nói như vậy, nên nếu tôi không làm gì đó, tôi cảm thấy tiếc vì bạn đã miêu tả tôi như vậy.

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy? Kể từ ngày Quốc khánh vừa qua trở về, có vẻ như anh đã đặc biệt chán ghét Chu Văn Hào. Nhưng cậu ấy chỉ là một học sinh trung học cơ sở mà thôi."

Tuy xuyên qua tường có thể nhìn thấy biểu tình của Lâm sư phụ, nhưng trong giọng nói của nàng vẫn có thể nghe được nghi hoặc: “Hắn hai ngày nay không nhà. Tôi sẽ để anh ấy sống ở đây vài ngày chứ không phải lâu đâu."

"Vô gia cư? Hừm, đó không phải là lỗi của anh ta sao?"

Lâm Vũ Loan cười khẩy, "Vậy thì lần này anh nhận anh ta vào vì anh ta là người vô gia cư. Điều gì sẽ xảy ra nếu lần sau anh ta lại trở thành người vô gia cư? Hoặc anh ta sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. Fengluan, cậu định giữ anh ấy ở đây mãi sao? Bạn thực sự không nghĩ vậy phải không? Yaoyao sẽ nghĩ gì? Tiểu Húc sẽ nghĩ thế nào?"

Thầy Lin im lặng hồi lâu và không trả lời.

"Quên đi, Phong Loan, ngươi có ý thức cân đối của riêng mình. Việc nên làm và không nên làm là việc của riêng bạn."

Lâm Vũ Loan không tiếp tục gây áp lực với thầy Lin mà dịu giọng nói: "Tóm lại, chú ý đến thầy nhiều hơn cũng không có hại gì."

"Tôi đã cưỡng hiếp anh ấy, bạn có sao không?" Cô Lin vẫn không trả lời lời của Lâm Vũ Loan. Chờ một lúc, cô mới nhắc đến chủ đề chồng mình: “Khi nào em có thể đến gặp anh ấy?”

“Anh vừa nói xong, tôi mới nhớ ra sự thật, tôi gần như mất trí vì chuyện xảy ra với đứa trẻ đó.”

Giọng điệu của Lâm Vũ Loan thay đổi và anh ấy nói một cách nghiêm túc, "Đó là điều tôi đến đây để nói với bạn lần này. Tôi đã đến dự tất cả các trận đấu, tôi đã làm tất cả những việc nên làm và tôi đã làm tất cả những lời chào hỏi mà tôi có thể. Nhưng này, này..."

"Có chuyện gì thế?" Sau khi nghe thấy tiếng thở dài bất lực của Lâm Vũ Loan, thầy Lin lo lắng hỏi.

“Đừng nóng vội nữa.”

Lâm Ngọc Loan trước hết ổn định tâm tình của thầy Lâm, trầm giọng nói: “Bọn họ nói Tiểu Húc có liên quan đến một vụ án lớn, cục tỉnh đang theo dõi hắn. Nếu tôi biết rõ thì chắc hẳn họ đã đến gặp bạn vài lần rồi phải không? Thế thôi. Đợi họ điều tra đã. Sau khi điều tra xong, tôi sẽ đi xem có cơ hội gặp mặt không. Và như bạn đã biết, anh rể của bạn không để tôi phải lo lắng về điều đó. Thật khó cho tôi để chăm sóc cả hai bên. Nếu có tin tức gì mới về Tiểu Húc, tôi sẽ gọi trực tiếp cho bạn. "

“Được rồi, chị Lão, chị không cần lo lắng nữa.”

Trong giọng điệu của thầy Lâm có chút thất vọng, nhưng cũng có chút cảm kích: “Mưa càng lúc càng lớn. Chị ơi, hôm nay đừng về nhà nhé. Hãy ở lại đây với tôi. Tôi đã dọn dẹp phòng bên cạnh rồi."

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ ở lại đây. Tôi không ngờ mưa lại đột ngột lớn như vậy." Lâm Vũ Loan dễ dàng đồng ý, "Vậy tôi đi tắm trước. Nếu có chuyện gì nhớ nói với tôi nhé."

Sau đó, tiếng bước chân của Lâm Vũ Loan bước ra khỏi phòng.

Tôi ngó qua cửa xem cô ấy bước vào phòng nào.

Sau đó tôi trở về phòng và giả vờ làm bài tập về nhà.

Lâm Vũ Loan tình cờ đi ngang qua tôi khi cô ấy ra khỏi phòng. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang làm bài tập về nhà, cô ấy khịt mũi lạnh lùng, còn tôi thì phớt lờ cô ấy.

Sau đó, thầy Lâm cũng ra khỏi phòng, tìm tôi trước.

Sau khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đang làm bài tập về nhà, cô ấy nói rằng cô ấy đã về phòng để làm việc khác và sẽ gọi cho cô ấy nếu có việc gì cần làm.

Sau đó, tôi vứt bài tập về nhà, cởi dép, bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Giống như một tên trộm, tôi rón rén đi đến căn phòng mà Lâm Vũ Loan vừa bước vào.

Nó cũng giáp với phòng ngủ của thầy Lâm, nhưng phòng thay đồ thì ở bên trái, còn phòng của Lâm Vũ Loan thì ở bên phải.

Tôi lặng lẽ mở cửa, bước vào thật nhanh và lặng lẽ, rồi từ từ đóng cửa lại.

Tôi hơi ngạc nhiên trước đồ đạc trong phòng.

Tưởng đây là phòng khách bình thường như phòng mình ở, không ngờ lại có bàn trang điểm, giường và ga trải giường đều là mẫu nữ. 

Không chỉ vậy, cạnh giường còn có một chiếc bàn làm việc, trên bàn còn có khung ảnh của Lâm Ngọc Loan. Thoạt nhìn có cảm giác như đây là phòng riêng của Lâm Vũ Loan.

Chiếc túi da màu đen cô mang đang nằm trên bàn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc và quyết định xem bên trong có gì. 

Suy cho cùng, việc đối phó với những kẻ bất lương cần có những biện pháp đặc biệt. Đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi.

Điều tôi không ngờ tới là tôi đã tìm thấy một số bức ảnh trong túi của Lâm Vũ Loan - những bức ảnh tôi và Tô Noản đang quan hệ tình dục! 

Có hơn mười hình ảnh! 

Xét theo bức ảnh, nó không phải được chụp từ góc nhìn của Tô Noãn mà là từ góc nhìn của ai đó đang quan sát chúng tôi quan hệ tình dục rồi quay phim lại. 

Trong ảnh, tuy nhắm mắt nhưng tay tôi lại xoa bóp ngực Tô Noãn hoặc bóp mông cô ấy. 

Ngược lại, Tô Noãn lại lộ ra vẻ mặt rất dâm đãng trước ống kính, trông như đang rất tận hưởng. 

Vì những bức ảnh này đều nằm trong tay Lâm Vũ Loan nên cho dù cô ấy không chụp thì cô ấy chắc chắn có liên quan đến chúng. 

Vì cô ấy có thể lấy được những bức ảnh này nên cô ấy không thể dễ dàng lấy được những bức ảnh tôi và thầy Lý quan hệ tình dục từ người đàn ông đầu trọc. 

Tôi kết luận rằng những bức ảnh mẹ tôi nhận được là tác phẩm của Lâm Vũ Loan, một người phụ nữ xấu xa! 

Tôi ôm chặt những bức ảnh trong tay, giận dữ. Tôi thề, Lâm Vũ Loan và Bald Man phải trả giá! 

Tôi lục lọi toàn bộ túi của Lâm Vũ Loan và đổ hết mọi thứ bên trong ra. 

Nhưng không còn khám phá nào nữa về những điều này. 

Trong đó không có bất kỳ âm bản nào, cũng không có bức ảnh nào khác chụp tôi và thầy Lý quan hệ tình dục, nhưng thế là đủ. 

Tôi lặng lẽ trốn sau cánh cửa, chờ đợi Lâm Vũ Loan trở về. Không hề thất vọng, tôi không phải đợi lâu để cô ấy đến. 

Khi Lin Yuluan mở cửa bước vào và định quay lại, tôi lập tức lao tới, kiễng chân lên và bịt miệng cô ấy. Cùng lúc đó, tôi đá cánh cửa đóng lại bằng gót chân. 

Lúc này tôi mới để ý thấy Lâm Ngọc Luân đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tím có dây treo, trên lụa có thêu một số hoa văn. 

Phần dưới của chiếc váy ngủ này rất ngắn, chỉ che được nửa đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng ngọc và tôn lên cặp mông đầy đặn.

"Ừm ~!" 

Mông của Lâm Vũ Loan bị phần thân dưới của tôi đánh mạnh và cô ấy hét lên, nhưng giọng cô ấy rất thấp vì tôi đã bịt miệng cô ấy lại. 

Cô ấy nắm lấy cẳng tay đang che miệng của tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó ra, "Uh...uh~!"

"Im lặng!" Tôi nói nhỏ nhưng đầy đe dọa, "Đồ khốn nạn!"

"Ừm, ừ, ừ, ừ!"

Lâm Vũ Loan quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi, lắc đầu và lắc mạnh hết mức có thể. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc cặp thỏ ngọc co giãn trên ngực cô ấy liên tục bị cánh tay của tôi siết chặt trong quá trình đó. Cô đã cố gắng hết sức để thoát ra.

"Mẹ kiếp, những bức ảnh này là gì vậy!" 

Lâm Vũ Loan càng chống cự, tôi càng tức giận và cảm giác sức mạnh trong cơ thể càng mạnh mẽ hơn.

Tôi đẩy cô ấy xuống giường. Phần thân trên và đùi của cô nằm trên chiếc Simmons mềm mại. Chỉ có bắp chân của cô dưới đầu gối là ở bên ngoài giường và dính chặt vào mép giường. 

Tôi ấn đầu vào phần thân trên của cô ấy, ngực tôi làm phẳng bộ ngực thẳng đứng của cô ấy. 

Tôi tiếp tục một tay bịt miệng cô ấy, tay kia nhặt bức ảnh ném vào mặt cô ấy. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và giận dữ nói: "Con khốn này, cô lúc nào cũng làm tình với tôi phải không?!"

"Ờ-huh!"

Lâm Vũ Loan cau mày, lắc đầu dữ dội và muốn nói. Cùng lúc đó, cô ấy tát tôi một cái thật lớn, khiến tôi vô thức rút bàn tay đang che miệng cô ấy lại, sờ vào khuôn mặt đau rát và bỏng rát của cô ấy, cô ấy hét lên: “Anh đang làm gì vậy!”

Ở mức âm lượng này, thầy Lâm nhất định có thể nghe rõ dù bị ngăn cách bởi hai bức tường. 

“Anh chụp những bức ảnh này à?”

Một số bức ảnh vừa rồi rơi vào giữa ngực của Lâm Vũ Loan. Tôi nhặt chúng lên và đưa cho cô ấy xem. 

Sau đó, tôi mới nhận ra rằng trong lúc giằng co vừa rồi, dây đeo của cô ấy đã rút về cả hai tay, 60% nửa trên của hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài, hơi thở nặng nề do lực cản gây ra khiến cặp vú lên xuống dữ dội. 

Tôi hỏi cô ấy ở bên dưới: “Cô muốn chụp những bức ảnh này và gửi cho mẹ tôi phải không, con khốn?”

"Con gửi gì cho mẹ thế? Bạn đang nói về cái gì vậy! Tôi không biết!" Lâm Vũ Loan trả lời với vẻ mặt không hài lòng. Cô ấy đặt tay lên hai xương đòn của tôi và cố gắng đẩy tôi ra. "Đứng dậy trước!"

"Ngươi đang giả vờ cái gì vậy, chết tiệt! Bạn có dám nói rằng bạn không gửi bức ảnh đó không? Ông chồng hói đầu của cô đã lấy nó, bây giờ hắn đã vào, nếu không phải là cô thì cô có thể gửi nó cho tôi! Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc không?"

Tôi giận dữ thì thầm, rồi đưa tay thẳng qua khe hở phía trên ngực váy ngủ, nắm lấy và bóp chặt ngực cô ấy.

Ngực của Lâm Vũ Loan mềm đến nỗi khi tôi chạm vào chúng sẽ di chuyển bằng lòng bàn tay tôi, giống như thạch. 

"A ~" Lâm Vũ Loan rên rỉ trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và muốn tát tôi lần nữa. 

Nhưng cũng may vừa rồi cô ấy có kinh nghiệm nên tôi né được, bây giờ cô ấy tát tôi cũng không dễ dàng như vậy. 

Cô ấy háo hức và giận dữ di chuyển đùi lên trên, cố gắng tấn công vào háng tôi và hét lên giận dữ: "Cút ra đây!"

Dong-dong-dong, có tiếng gõ cửa. "Yuluan, cậu bị sao vậy?" Thầy Lâm ở ngoài cửa hỏi. 

"Tôi..." Lâm Vũ Loan đang định lớn tiếng đáp lại cô Lin thì tôi lại bịt môi cô ấy ra hiệu im lặng. 

Tôi cúi đầu, gần như đối mặt với cô ấy, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Tôi hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Nếu anh dám nói cho tôi biết, tôi sẽ nói cho thầy Lâm biết việc anh đã hãm hại anh rể của mình như thế nào!”

Câu nói này khiến đồng tử của Lâm Vũ Loan run lên, hai tay cô ấy đặt trên xương đòn của tôi trong giây lát mất đi sức lực. Tôi biết, tôi đã thành công. Thế là tôi nhẹ nhõm buông miệng cô ấy ra. 

"Tôi, tôi ổn." Lâm Vũ Loan vẫn hung dữ nhìn tôi, nhưng lại bình tĩnh nói: "Tôi đang nói chuyện điện thoại, không có chuyện gì đâu."

"Được rồi, tôi đi tắm trước. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi." Thầy Lin trả lời rồi rời đi. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Có vẻ như bạn khá nhận thức được những ưu và nhược điểm." Tôi dùng hai tay véo ngực Lâm Ngọc Loan. 

"A~! Bỏ tay ra!" Lâm Vũ Loan giận dữ tát vào cổ tay tôi, nhưng rõ ràng sức lực của cô ấy không đủ để phá vỡ nó. Cô tức giận và bối rối nói: "Đáng hèn hạ và vô liêm sỉ, anh lại uy hiếp tôi!"

"Hừ, ngươi đang nói ta là ngươi hèn hạ vô liêm sỉ sao?"

Tôi chế nhạo, giơ đùi lên đập vào gờ giữa hai chân Lâm Ngọc Loan, "Vậy chồng cô lén chụp ảnh là có ý gì? Cô còn giúp anh ta gửi ảnh, chỉ là một âm mưu mà thôi!"

"Aha~!"

Phần thịt mềm mại của âm đạo cô bị va chạm mạnh. Lâm Vũ Loan không khỏi nhắm đôi mắt đẹp lại, khẽ cau mày, hơi ngửa đầu ra sau, rên rỉ ngắn gọn, nhưng vẫn nhìn tôi với vẻ thù địch và nói: "Tôi đã nói với bạn rằng tôi không biết bạn đang nói gì!"

"Con mụ chỉ thích giả vờ thôi phải không? Nhìn bộ đồ em đang mặc, lúc bình thường em hẳn là một con đĩ. Có vẻ như em sẽ không nói gì cho đến khi anh hài lòng với em."

Lâm Vũ Loan không chịu thừa nhận, thậm chí còn nhéo cánh tay tôi, khiến tôi muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ hung dữ và xấu xa này. 

Tôi kéo chiếc váy ngủ ngắn và hẹp ở phần thân dưới của cô ấy lên, và vùng tam giác gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen hiện lên trong mắt tôi. 

"Ồ, em đúng là con điếm, mèo của em béo thật đấy."

"Im đi! Cậu đang giễu cợt mẹ mình đấy!"

Lâm Vũ Loan giận dữ ấn vào eo tôi, không muốn tôi di chuyển thêm nữa. 

Nhưng cô không dám lớn tiếng, nếu không sau này Lâm sư phụ sẽ chú ý đến cô, cô sẽ biết sẽ khó xử lý. 

"Tôi đã nói là tôi không biết, tôi chỉ không biết thôi!"

"Được rồi, ngươi không biết, ngươi không biết, đợi ta thoải mái thì nói cho ta biết."

Tôi lười nói với cô ấy nhiều điều vô ích như vậy, sau khi đụ cô ấy tôi sẽ nói. 

Tôi cởi quần, lôi con cặc to đã dựng đứng đã lâu của mình ra, cởi quần lót của Lâm Ngọc Loan rồi dùng bạo lực đưa vào bất kể âm hộ của cô ấy có ướt hay không. 

"A Anh...!"

Không biết là bởi vì hắn quá mạnh hay là cái gì, Lâm Ngọc Loan đau đớn có chút rên rỉ nhưng có chút an ủi, dùng toàn lực đẩy eo ta, bất mãn nói: "Thả ra, nhanh lên!"

"Ồ! Lồn của em thật chặt."

Trong âm hộ của Lâm Vũ Loan bây giờ đã không còn dịch, thậm chí có thể nói là hơi khô, cho nên khi tôi đẩy vào vẫn thấy đau, nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, nên tôi không khỏi tăng cường độ lên, "Thật chặt và nóng, em thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao đấy, Lâm Vũ Loan."

"Mẹ kiếp, đừng gọi tên tôi. Cút khỏi đây!"

Lâm Vũ Loan không ngừng cau mày và không chịu thở ra. Nỗi đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt cô, và các đường nét trên khuôn mặt cô gần như hòa quyện vào nhau. "Thật sự không biết, đau quá!"

"Haha, đổ một ít nước sẽ không đau sao? Tại sao ở đây lại dè dặt như vậy? Cậu không biết mình đã bị bao nhiêu người đàn ông đối xử như một con khốn sao?"

Lâm Vũ Loan càng không chịu thừa nhận thì tôi càng phải có "lý do chính đáng" để chơi đùa với cô ấy một cách thô bạo hơn. 

Tôi kéo chiếc váy ngủ che ngực cô ấy xuống, và một khối thịt ngực lớn màu trắng lộ ra. 

Tôi cúi đầu, đưa một bên vú vào miệng, cắn mạnh vào núm vú một chút.

"Aha... đừng làm vậy." 

Lâm Vũ Loan kéo tóc tôi và không chịu nhượng bộ.

Nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Khi tôi tấn công lên xuống, cặc tôi có thể cảm nhận được chất dịch ấm và trơn chảy ra từ âm đạo của em, toàn bộ âm đạo trở nên mịn màng hơn rất nhiều. 

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, dùng tay còn lại ngẫu nhiên véo lưng tôi, nói: "Tôi chưa... bị bọn đàn ông hôi hám các anh làm tình... à... biến đi! Anh... có vấn đề gì vậy...haha!"

"Ồ, thay vào đó bạn đã hỏi tôi về nó phải không?"

Tôi cắn mạnh vào núm vú của Lâm Vũ Loan, sau đó ngẩng đầu lên và tiếp tục ấn về phía trước, khiến bắp chân của cô ấy phải lơ lửng trên không. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một cách chậm rãi nhưng sâu và chửi: "Con đĩ, nước càng ngày càng nhiều. Vậy nói cho tôi biết, những bức ảnh chụp tôi và người phụ nữ đó ân ái trong túi của cô là sao vậy? Đừng nói là không liên quan gì đến cô, con khốn hôi hám."

"Hừ... Hôm nay cô ấy bảo tôi đi tìm cô ấy... Sau khi tôi đi... ừm... cô ấy đưa cho tôi... những bức ảnh này... ừ hừ... tôi không có sắp xếp trước... ôi!"

Lâm Vũ Loan vẫn đáp lại bằng một giọng rất trầm và nhẹ nhàng. Cô không chịu buông ra và rên rỉ. Cô chỉ thở hổn hển để điều chỉnh tình trạng của mình, “Cô ấy chỉ muốn khoe khoang thôi… Tôi biết tâm tư nhỏ nhặt của cô ấy… Ừm… Nếu anh muốn… anh có thể cầm lấy… Tôi không cần… Ồ… xuống đi!”

“Haha, lồn em rỉ nhiều dịch âm đạo quá, sao anh có thể xuống đó được.”

Tôi cười đắc thắng. Dưới cú thúc của con cặc của tôi, tinh dịch từ từ tràn ra từ nơi hai môi âm hộ của cô ấy cọ vào cặc tôi, làm ướt đẫm bìu của tôi và bên trong đùi cô ấy. "Vậy tại sao cô ấy lại đưa nó cho cậu? Tại sao cô ấy lại phải đưa nó ra trước mặt cậu?"

"Bởi vì... ha... đừng cử động... anh sẽ không nói gì nếu em cử động nữa... Ừm..." Lâm Ngọc Loan nhắm mắt lại, gò má ửng hồng nhẹ, đôi môi vừa cắn cũng trở nên hé mở. Cô thở hổn hển và chiến đấu yếu ớt. 

"Hừ, ngươi không có đòn bẩy để lựa chọn hay ra lệnh cho ta muốn nói hay không. Nếu ngươi nói ra, có lẽ ta sẽ ôn nhu hơn. Nếu không, ta sẽ đút chết ngươi!"

Sau khi tôi nói những lời gay gắt đó, toàn bộ phần thân trên của tôi áp vào cơ thể ấm áp như ngọc của Lâm Vũ Loan. 

Tôi ôm chặt lấy lưng cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy lại. Con cặc của tôi đâm nhanh và dữ dội vào giữa âm đạo của cô ấy, khiến tinh dịch bắn tung tóe lên đùi tôi. 

Tôi nghiêng đầu vào đầu cô ấy, há miệng gần tai cô ấy trong khi đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình, và truyền từng tiếng rên rỉ êm ái và thỏa mãn vào tâm trí cô ấy qua giọng nói của mình. 

"Ahhh..." Đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ và lâu dài như vậy, Lâm Vũ Loan lần đầu tiên bị đánh bại. Cô ấy rên rỉ liên tục sau khi bị đụ, mười móng tay của cô ấy nhéo thật chặt vào phần thịt trên lưng tôi, "Đừng... đừng như thế này... Ahahhh! Ahhh..."

"Heh, tại sao bạn không nói cho tôi biết? Hả?!"

Tôi tiếp tục đập mạnh nhất khiến chiếc giường rung chuyển và va vào tường. Tôi hổn hển hỏi: “Anh không nói gì thì tin hay không thì tôi sẽ xuất tinh vào lồn anh?!”

"A! Tôi nói, tôi nói, dừng lại!"

Lâm Vũ Loan nhanh chóng đáp lại bằng giọng điệu cầu xin, hơi cau mày và thở hổn hển. Cô cảm thấy âm đạo của mình co thắt liên tục. Nếu tôi tiếp tục đụ cô ấy với cường độ cao như vậy, cô ấy sẽ sớm xuất tinh, "Ồ, được rồi, tôi cho anh một cơ hội."

Tôi kiêu ngạo đáp lại, đồng thời ngừng đẩy mạnh, chuyển sang đẩy chậm và nhẹ nhàng, điều này không chỉ ngăn cản tôi xuất tinh nhanh như vậy mà còn khiến tôi cảm nhận được mùi vị mật ong của Lâm Vũ Loan, "Nhưng tôi khuyên anh không nên nói dối, nếu không trông anh sẽ rất ổn."

"Haa...hưm!"

Lâm Vũ Loan thở hổn hển trước, sau đó khinh thường nhổ nước bọt. 

Cô ấy bỏ tay xuống sau lưng tôi, quay đầu sang một bên cách xa đầu tôi, lạnh lùng nói: “Trước đây tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi đã ăn thịt rất nhiều sinh viên đại học trẻ tuổi, tất cả đều đẹp trai, cường tráng và rất thoải mái. Nghe được điều này, cô ấy luôn khá ghen tị vì trước đây cô ấy chưa từng ăn cơm. Có lẽ vì lý do này mà cô ấy bắt đầu tìm kiếm những chàng trai trẻ tuổi. Tôi chỉ không ngờ rằng cô ấy sẽ bắt anh làm con mồi. Sau khi lấy được thì anh hãy đến với tôi. để thể hiện, người phụ nữ này thực sự rất ngu ngốc."

"Hãy để tôi tin bạn."

Tôi không biết liệu cô ấy có nói sự thật hay không. Cô ấy không thể suy nghĩ lý trí khi quan hệ tình dục và chỉ muốn khoái cảm thể xác vô tận. 

Thấy Lâm Vũ Loan thả lỏng cảnh giác, tôi lại bắt đầu thấy hứng thú.

Tôi đứng dậy, đặt tay dưới đầu gối cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và tựa vào hai bên eo tôi. 

Sau đó tôi ấn cả hai lòng bàn tay lên đùi trong của cô ấy và ấn đùi cô ấy vào bụng cô ấy. Tôi lùi lại một bước nhỏ, để hai cái mông mập mạp của cô ấy lơ lửng trong không trung. 

Lông mu sẫm màu của Lâm Vũ Loan mềm mại và lộ ra trước mắt tôi, âm vật phồng lên màu đỏ của cô ấy đặc biệt bắt mắt. 

"Bạn đang làm gì vậy? A!"

Khi tôi đâm vào một cách nhanh chóng và quyết liệt, khuôn mặt của Lâm Vũ Loan tái nhợt và cô ấy hét lên. Cô ấy dùng hai tay giữ chặt cổ tay tôi, sợ mình sẽ rơi ra bất cứ lúc nào, "Không phải tôi đã đồng ý sao, à~! Tôi đã trả lời anh rồi...ah ha~! Tại sao lại đến? Ah...ừm..." Cô còn chưa nói hết lời nhưng cô rất không vui vì mỗi khi nói được nửa câu, tôi sẽ đâm cô thật sâu, nên sau khi nói xong cô ngậm chặt miệng. 

"Điều tôi nói là phải nhẹ nhàng. Tôi không nói là tôi sẽ không đụ anh."

Tôi lạnh lùng đáp lại, ôm đùi cô ấy vào eo mình và đụ cô ấy thật mạnh một lúc, "Anh muốn tôi tin rằng một con điếm bẩn thỉu vẫn có mặt trong sạch và trong sạch à? Haha, chuyện này thật sự rất buồn cười, được không?"

"Ahh... mẹ của bạn là... haaah... một con đĩ... ahhhhhhh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Không chịu thua kém, Lâm Vũ Loan lớn tiếng chửi bới, nhưng giữa câu lại bị chào đón bởi một màn làm tình bạo lực và tàn nhẫn, nhục nhã không kém. "Mẹ mày! Đồ khốn kiếp, mày có thể nhắc đến mẹ tao không!"

Anh ấy thực sự đã mắng mẹ tôi, điều đó thực sự khiến tôi rất tức giận. 

Nhưng chỉ đụ Lâm Vũ Loan như thế này cũng không khiến tôi cảm thấy đủ nhẹ nhõm, ngay cả khi lồn cô ấy đã tràn ngập dịch tình dục. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy và hạ chân cô ấy xuống. 

Ngay khi cô ấy nghĩ tôi đã làm xong và muốn thả cô ấy ra, tôi đã tóm lấy eo cô ấy và lật cô ấy thật mạnh. 

Bây giờ, cô ấy quay lưng về phía tôi, phần thân trên của cô ấy ném xuống giường, đôi chân thon thả hơi cong về phía trước và cô ấy đứng, cái lồn nhỏ nhắn rỉ ra tinh dịch và cặp mông trắng nõn đầy đặn đang hướng về con cặc dày đặc của tôi. 

"A, cậu đang làm gì vậy? Ối~!"

Lâm Vũ Loan hoảng sợ quay đầu lại hỏi, ngay sau đó tôi mở lòng bàn tay ra và vỗ mạnh vào mông cô ấy. Đồng thời, tôi nhắm quy đầu khổng lồ của mình vào âm đạo ẩm ướt và đẩy hết cỡ vào trong. Nước trong âm đạo trào ra. Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến cô ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại cầu xin: "Ôi... buông tôi ra..."

"Thả em đi? Hừ, lúc chồng đầu trọc của em chụp những bức ảnh đó, tôi nhất định không để hai con khốn này đi."

Tôi dồn hết hận thù và tức giận vào con cặc của mình rồi lao thẳng trút nó vào sâu trong âm đạo của Lâm Vũ Loan. 

Tôi nắm lấy hai tay cô ấy và nâng phần trên và phần dưới của cô ấy lên một góc 90 độ và ra khỏi chỗ dựa của giường. Hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy đang bị tôi đung đưa qua lại, "Cho dù tôi có đụ chết anh, tôi cũng không thể đền bù được tổn hại mà anh đã gây ra cho chúng tôi!"

"Tôi đã nói rồi...ahh~! Tôi không biết...uh-ồ...! Thật sự là...ồ ôi! Sâu quá..." Lâm Vũ Loan vẫn không chịu thừa nhận. Trên cổ cô có chút mồ hôi và lưng đầy tuyết, dưới ánh đèn trông rất sáng bóng. "Dừng lại... ừm... nếu không tôi sẽ... ừ-huh... kể cho Feng Loan nghe tất cả chuyện này... ừ-huh... ừ-huh..."

"Ha, ngươi đang uy hiếp ta sao? Có bản lĩnh thì cứ nói đi."

Tôi dùng một tay tát mạnh vào mông cô ấy, chẳng mấy chốc cả hai má đều đỏ bừng và sưng tấy. Đồng thời, tôi tăng cường độ và tốc độ đâm. Cặp mông rộng gần bằng eo của cô ấy bị đụ đến mức tạo ra những làn sóng mông. Tôi uy hiếp cô ấy: “Tôi vừa kể cho cô nghe kế hoạch hãm hại chồng cô ấy, xem ai sợ ai!”

"Đáng khinh! Không biết xấu hổ! Bẩn thỉu!" Lâm Vũ Loan thở hổn hển, kìm lại tiếng rên rỉ của mình và chửi rủa bằng ánh mắt kiên quyết, "Thật kinh tởm! Aha ... đừng!"

"Hừ, nói cho ta biết ngươi là đồ hèn hạ và bẩn thỉu? Ngươi có xứng đáng không, con điếm? Lần sau ta sẽ quay phim ngươi và gửi cho tên đầu trọc."

Tôi nắm lấy mái tóc xoăn dài của Lâm Vũ Loan và nghiêng đầu cô ấy ra sau càng xa càng tốt. Đồng thời tôi liên tục đẩy sâu vào cổ tử cung của cô ấy trong âm đạo như một chiếc máy đóng cọc. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co lại và giãn ra nhanh chóng. "Hãy để anh ấy xem người phụ nữ của cô ấy thoải mái như thế nào dưới những người đàn ông khác. Lâm Vũ Loan, con điếm, nói cho tôi biết, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu! Nói cho tôi biết!"

"Ừm... không... không hề... ah... ahhhhh... ahh..." Lâm Vũ Loan dù vậy cũng không chịu nhượng bộ, không chịu nghe lời chút nào nên tôi đâm thật sâu và mạnh, mỗi lần chỉ rút ra được hai centimet, rồi thọc sâu vào trong lồn cô ấy. 

Những tác động tần số cao, mạnh và ngắn liên tục khiến mông cô ấy và bụng dưới của tôi liên tục phát ra những tiếng tách lớn, xen lẫn với tiếng rên rỉ lớn của Lâm Vũ Loan, khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. 

Đột nhiên, thành trong âm đạo của Lâm Vũ Loan đột ngột co lại, khiến con cặc đang nhanh chóng đẩy mạnh của tôi cảm nhận được khoái cảm và kích thích mãnh liệt.

Khi cô ấy tận hưởng việc nhắm mắt lại và dương vật của tôi cắm sâu vào tâm bông hoa và dùng hết sức đẩy vào bên trong, Lâm Vũ Loan nói, "A... Tôi đi đây... Haang... ohhh... uhhh... uhhhh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah...!"

Trong khi cô ấy tiếp tục rên rỉ ầm ĩ và đầy ham muốn, âm hộ của cô ấy chặt đến mức con cặc của tôi không thể cử động được. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun vào quy đầu của tôi, sau đó cơ thể cô ấy run lên vài lần.

Âm đạo ngay lập tức trở nên rộng lớn như đại dương và con gà trống có thể tự do dạo chơi trong đó. Ngay cả khi gà chỉ được kéo ra một chút, vẫn có thể nghe thấy tiếng "cạch cạch".

Sau khi Lâm Vũ Loan lên đỉnh, cô yếu ớt nằm trên giường, thở hổn hển, hai chân trở nên yếu ớt và ép vào giường.

Nhưng tôi chưa đủ hạnh phúc. Tôi nhấc chân cô ấy lên và ném cô ấy lên giường, đặt cơ thể cô ấy nằm trên chiếc Simmons mềm mại.

Tôi cũng leo lên giường và nằm đè lên cô ấy. Tôi thô bạo tàn phá bộ ngực lớn của cô ấy và ăn thịt vú và núm vú. Tôi tham lam liếm mút những trái nho đỏ thẫm tràn ngập trầm hương.

"Không... không... haha..." Lâm Ngọc Loan yếu ớt chống cự, hai tay yếu ớt ấn vào bờ vai đang đẩy tôi về phía trước của tôi, thở hổn hển cầu xin: "Tôi không còn sức lực... anh thích chơi đùa với phụ nữ... Tôi sẽ tìm anh bao nhiêu tùy ý... được không?"

"Hừ, không! Ngươi cho rằng ta muốn đụ ngươi sao? Ngươi thật sự coi trọng chính mình, con khốn. Ta đang trả thù ngươi, dùng thứ ngươi ghét nhất để trả thù ngươi. Nhìn thấy ngươi như vậy, ta cảm thấy rất vui vẻ, ngươi hiểu không?"

Tôi chế nhạo và chế nhạo, trong khi luồn tay xuống dưới đầu gối anh ấy và dùng lòng bàn tay ấn vào điểm nối giữa mông và đùi cô ấy, phần thân trên của tôi hơi nghiêng về phía trước từ giữa hai chân cô ấy để hai chân cô ấy dang rộng ra.

Sau đó, tôi tác dụng một lực nhỏ lên cánh tay của mình, ở tư thế này, cô ấy nâng mông lên cao, đùi ép vào bụng dưới, âm hộ ướt át và đầy cám dỗ hướng lên trần nhà. "Con đĩ, cảm giác thế nào khi âm hộ của bạn bị người mà bạn ghét đập nát từng mảnh?"

"Thà chết đi còn hơn..." Lâm Ngọc Loan quay đầu lại, thấp giọng lẩm bẩm. Nghe xong tôi cười khẩy và đút con cặc của mình vào âm hộ cô ấy, đâm thẳng vào tim, "A! Anh sẽ để em... ừm ah~! Tất cả những điều này... ôi! Trả... cái giá! Haang... ừm..."

"Hừ, ngươi vẫn không bỏ cuộc phải không, con khốn? Được rồi, nếu muốn đánh, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu đến cùng. Nhưng mà nói lại, nếu ta đụ chết ngươi ở đây trước, ta không cần lo lắng ngươi báo thù, đúng không?"

Tôi cười rồi cúi thấp người xuống, tập trung sức lực vào lỗ âm đạo sâu, ẩm ướt và kín đáo của Lâm Ngọc Loan, đâm mạnh như máy đóng cọc, để cho quy đầu to và tắc nghẽn mài mòn và đẩy nhanh và mạnh qua lại giữa độ sâu của âm đạo và cổ tử cung.

"A...ah...ah...ah...Tôi sẽ không...bị anh đụ chết...ah...ah..." Lâm Vũ Loan ngửa đầu ra sau và rên rỉ lớn tiếng, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, như một người đẹp say rượu, đầy cám dỗ tình dục, "Không...không...tôi phải để anh...ah...không chết được...ah hum ah..."

"Vậy thì thử xem!"

Tôi tức giận nói, dùng răng ngoạm lấy ngực cô ấy muốn cắn đứt. Con cặc to của tôi thọc vào giữa bông hoa và không ngừng đẩy vào. Tôi chỉ cảm nhận được cổ tử cung của em đang véo vào quy đầu và co lại. "Ta cảnh cáo ngươi trước, nếu ngươi dám tấn công mẹ ta, ta sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt."

"Huh... ồ... haha... dạy tôi cách làm mọi việc? Đừng nghĩ tới điều đó! Ôi... đau quá..." Ánh mắt của Lâm Vũ Loan không kéo dài một giây, và cô ấy bị quất dữ dội đến mức mất bình tĩnh. Toàn thân cô ấy gần như không còn chút sức lực nào, đã bị tôi tàn phá rồi, "Anh... ừm... dừng lại đi... vẫn còn nhớ... ừm a ..."

"Đó là điều khó khăn nhất phải không! Được rồi, người khó nhất sẽ phải chịu đựng. Tôi không thể ngăn cản bạn được, nhưng tôi có thể xuất tinh cho bạn."

Tôi chế nhạo, dùng toàn lực đánh vào trái tim hoa của Lâm Vũ Loan, đầu giường và bức tường cùng lúc va vào nhau.

Niềm vui từ quy đầu đã tích tụ đến mức cực khoái và xuất tinh, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Toàn thân tôi ở tư thế chống đẩy, tôi dùng thắt lưng đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Lâm Vũ Loan và đẩy nó liên tục. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi, khiến mông cô ấy di chuyển ra ngoài theo mỗi cú đẩy.

"Hít... đĩ, khốn nạn! Tôi sắp xuất tinh khắp tử cung của cô rồi! Nào, nào, ra, ồ...! Xuất tinh~!"

“别!啊哈……不行!不能射里面!唔唔嗯!嗯嗯!!!!!!不要不要……快……哈昂……快拔出去!”

林玉鸾惊慌失措地拍打着我并花容失色地哀求道,但随着我最后一下插到花心最深处时,精液随着喷涌而出,她不自觉地挺起腰,最大幅度后仰着头,双眸金币,完全张开檀口满足地放声淫叫道,“啊……啊哈……啊哼哼嗯嗯……啊啊啊昂……!哈啊……哈啊……呼……唔嗯……哈啊………”

Từng giọt tinh dịch được tiêm vào tử cung của Lâm Vũ Loan. Cô nằm đó, thở nặng nhọc và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ dùng chút sức lực còn lại để đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy.

"Hừ, hôm nay nhớ kỹ lời ta nói!"

Hài lòng, tôi rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình ra.

Nhìn tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi không còn hứng thú với việc đụ cô ấy nữa nên tôi để cô ấy một mình, mặc quần áo rồi trở về phòng.

Trở lại phòng, tôi không ngừng suy nghĩ xem những gì Lâm Vũ Loan vừa nói có phải là sự thật hay không. Chẳng lẽ những bức ảnh đó thật sự không phải do cô gửi? Nhưng ngoài cô ra, còn có thể là ai nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Đêm nay lại dài quá vì tôi lại mơ thấy mẹ. 

Không biết là mơ hay là gì nhưng tôi luôn có cảm giác như có một đôi bàn tay ấm áp nào đó đang đắp chăn mỏng cho tôi vào lúc nửa đêm. 

Cảm giác đó rất giống với mẹ tôi. 

Ngày hôm sau ở trường, tôi yêu cầu Diêu Niên nhắc lại bức ảnh. Đó là trong giờ học thể dục. Chạy xong, cô ngồi một mình trên bậc thềm dưới bục chào cờ. 

“Có vẻ như sau khi trở lại lớp trong ngày Quốc khánh, các bạn cùng lớp đã không đến gần em.” Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và nói: "Thật kỳ lạ. Trong lớp thể dục, họ thường vây quanh em."

"Vậy, cậu đến đây đặc biệt để chế giễu tôi à? Điều đó không cần thiết."

Diêu Niên cười khẩy, tháo sợi dây chun buộc mái tóc ngắn của anh ra, đeo vào cổ tay anh, "Nếu không thì kỹ năng đàm thoại của anh rất tệ."

“Ừ…” Lời của Diêu Niên khiến tôi bối rối, không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Cả hai người. Tôi có nên nói với bạn rằng: "Bạn cùng lớp, bạn đẹp quá phải không?" Tôi không thể nói như vậy được.

"Ha." Diêu Niệm tự nhiên cười nói: "Ta không đẹp mắt sao?"

"Thành thật mà nói, nó khá đẹp."

Không thể phủ nhận, tuy thân hình của Diêu Niên không thể so sánh với mỹ nhân nhưng xét về ngoại hình, tôi nghĩ cô ấy vẫn có thể đánh bại cô ấy. "Tuy nhiên, ngoại hình đẹp không liên quan gì đến tôi."

“Hiếm khi cậu thực sự không hiểu à?”

Diêu Niên thu lại nụ cười, nhìn vẻ mặt khó hiểu của tôi, sau đó nhìn đám học sinh trên sân, bình tĩnh nói: "Ai lại muốn thân thiết như vậy với người đúng sai? Sau khi Tiền vào, khi nhìn thấy tôi liền trốn tránh. Những người có vấn đề thì tự nhiên tránh xa tôi. Bản thân những người không có vấn đề gì, sợ rằng nếu đến gần tôi, sẽ bị coi là cùng một nhóm với tôi. Con người, khi xảy ra chuyện gì, họ luôn tự bảo vệ mình trước, không để mình chen vào." rắc rối. Cái gọi là bản chất con người vốn là như vậy."

Một chiếc lá xanh từ trên cây lớn trên đầu chúng tôi rơi xuống, rơi thẳng vào tay Diêu Niệm. 

"Tôi hiểu rồi. Nhưng tôi nghĩ việc có ai đó thân thiết với bạn hay không cũng không có gì khác biệt đối với bạn."

Tôi nhún vai và bình tĩnh nói: "Đôi khi tôi cảm thấy bạn chẳng giống con gái chút nào. Nói cách khác, bạn trông không giống những cô gái mà tôi thường thấy. Bạn thực sự là một người đặc biệt."

"Ồ, đây là khen hay chê? Chỉ vậy thôi. Nói cho tôi biết, cậu tìm tôi có việc gì?" Diêu Niệm nghịch lá nói: "Không bao giờ tốt."

"Không phải là điều tốt khi bạn không đến với tôi một lần sao?"

Tôi nhẹ giọng có chút bất mãn nói: “Hôm qua tôi gặp người vợ đầu trọc của tôi, cô ấy nói không gửi ảnh, nhưng tôi không nghĩ ra ai khác. Anh có cho rằng cô ấy đang lừa tôi không?”

"Nếu bạn không có khả năng đánh giá liệu cô ấy có nói dối bạn hay không thì bạn xứng đáng bị lừa dối."

Diêu Niên đặt lá cây lên bậc thang bên cạnh, bình tĩnh nói: "Tôi không quen biết vợ anh ta nên không thể trả lời anh. Nhưng hôm nay tâm trạng tôi rất tốt nên có thể cung cấp cho anh một số thông tin để tham khảo. Trước khi Qian bị bắt tại đại hội thể thao, anh ta cũng không hề biết rằng mình sẽ bị bắt. Sau khi bị bắt, anh ta cũng không gặp ai, chứ đừng nói đến vợ mình."

Lúc này, Quan Hiểu Mỹ từ xa vẫy tay với Dao Niệm rồi đi tới, Dao Niệm vẫy tay đáp lại: "Bạn có nhìn thấy Quan Hiểu Mỹ không? Cô ấy ở rất xa tôi, nhưng thực ra cô ấy là người gần tôi nhất. Nhìn lại bạn, bạn có vẻ rất gần gũi với tôi, nhưng thực tế chúng ta lại rất xa nhau."

Sau khi nhìn thấy Quan Hiểu Mỹ đến gần, Diêu Niên đứng dậy, chậm rãi bước đi, cuối cùng nói với tôi: "Cái gọi là cảm xúc chẳng qua chỉ là thế này thôi."

Quan Tiểu Mai và Diêu Niệm cùng nhau bước đi, để lại tôi ngơ ngác ngồi đây. 

Tôi dường như hiểu những gì Diêu Niên nói, nhưng tôi dường như cũng không hiểu. 

Vẻ ngoài của họ khiến tôi nhớ đến Trần Khải. Hôm nay anh ấy không đến gặp tôi. Ngay cả khi tôi đến gặp anh ấy, anh ấy cũng không thích nói chuyện với tôi. 

Khi tôi hỏi anh ấy về chuyện của Lý Tiểu, anh ấy chỉ từ chối trả lời. 

Tôi chưa nghĩ ra, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về nó. 

Trong giờ học buổi chiều, tôi không ngừng suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của Diêu Niên. 

Tôi luôn nghĩ cô ấy đang ám chỉ đến bức ảnh, nhưng tôi không hiểu. 

Nhưng dựa trên những thông tin cô ấy đưa ra, cô ấy tin rằng những gì Lâm Vũ Loan nói là sự thật và cô ấy không hề lừa dối tôi. 

Tôi có trách lầm Lâm Vũ Loan không? 

Nhưng cho dù cô không làm điều này, chỉ vì muốn hãm hại thầy Lâm, cô cũng không đáng được cảm thông hay tha thứ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra mình vẫn chưa nói với thầy Lâm rằng ngày mai tôi sẽ đến văn phòng gặp Từ Hữu Cường. Hãy nhớ nói với cô ấy điều này khi bạn quay lại với cô Lin tối nay. 

Nhưng so sánh thì người tôi nhớ nhất chính là mẹ. 

Đã hai ngày trôi qua, hôm nay đã là ngày thứ ba, mẹ tôi vẫn chưa đến gặp tôi. 

Tôi không nghĩ vấn đề này có thể đi đến mức chúng tôi gần như bị cắt đứt mọi liên lạc. 

Có lẽ tôi đã không thành tâm cúi chào cô ấy và thừa nhận lỗi lầm của mình. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác. 

Sau hai buổi học, tôi cẩn thận viết một lá thư xin lỗi và mang về nhà vào buổi tối. Có lẽ mẹ tôi sẽ mở cửa cho tôi. 

Tan học, tôi đợi cô Lin như ngày hôm qua. Mặc dù Lâm sư phụ đến đúng giờ, nhưng điều cô không ngờ tới là hôm nay cô lại có Đạo Đạo đi cùng. 

"Anh trai~!" Đạo Đạo vừa nhìn thấy tôi liền vui vẻ chạy về phía tôi, ôm lấy eo tôi: "Anh, mẹ nói hôm nay anh sẽ về nhà chúng ta, điều này có đúng không?"

"À, đó là sự thật." Tôi gật đầu và đáp lại với một nụ cười. 

"Đạo Đạo, con không thể vô lễ như vậy mà đến gặp mẹ."

Khi cô Lin bước tới, cô đưa tay ra hiệu cho Yaoyao quay lại với cô. Sau đó, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Tôi thực sự rất đau đầu. Mẹ tôi nói rằng hôm nay mẹ phải về nhà, nhưng mẹ có nói gì cũng không chịu nghe. Không còn cách nào khác, vì vậy tôi đã đón Đạo Đạo trước vào buổi chiều."

Thế là ba chúng tôi cùng nhau lên xe của thầy Lâm. 

Tôi ngồi ở ghế hành khách và Yaoyao ngồi ở ghế sau. 

Yaoyao có vẻ rất hào hứng suốt chặng đường và kể cho tôi nghe mọi chuyện cô ấy gặp ở trường, tôi chỉ có thể mỉm cười và trả lời tất cả. 

Xe vẫn chạy nhưng tôi không về nhà như hôm kia nữa. 

Có lẽ thầy Lâm đã quên, hoặc có thể là do hôm nay Đạo Đạo ở trên xe nên cứ lái thẳng đến nhà cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng chưa bao giờ đề cập với thầy Lâm về việc đến nhà tôi. Rốt cuộc, sẽ quá thô lỗ nếu làm như vậy. 

Bằng cách này, tôi trực tiếp trở về nhà Lâm Phong Loan mà không đi ngang qua. 

Về đến nhà, Lâm cô giáo trước tiên kêu Đạo Đạo về phòng làm bài tập, còn cô thì vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Tôi thấy hôm nay trời không còn sớm, trong bếp đã chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu nên tôi xung phong vào phụ giúp. 

Thầy Lâm không từ chối mà có vẻ có chút vui mừng. 

Vì vậy, tôi bắt đầu thử sức với cô Lin. 

Tôi đứng cạnh cô Lin, mùi nước hoa nồng nàn và thơm ngát của cô xộc thẳng vào mũi tôi. 

“Sau khi cậu đưa Đạo Đạo đi chơi lần trước, cô ấy mỗi ngày đều nhắc đến cậu với tôi.”

Lâm Phong Loan mặc tạp dề, rửa rau, “Ta hỏi khi nào có thể cùng Văn Hào ca ca lại chơi, còn hỏi khi nào Văn Hào ca ca có thể tới nhà chơi, lại hỏi ta có thể để Văn Hào ca ca dỗ ta ngủ được không? Ngươi tới đây làm nàng rất hưng phấn.”

"Ha ha, Đạo Đạo vui vẻ là tốt rồi, cuối tuần không có việc gì làm, lúc nào giáo viên cần thì sẽ đến chơi với Đạo Đạo. Tôi thấy Đạo Đạo ngoan ngoãn, đáng yêu, tôi cũng thích chơi với cô ấy."

Tôi ngoài mặt mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng lại từ chối chơi với trẻ con: “Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng tôi và Đạo Đạo chênh lệch tuổi tác đến mức cô ấy lại muốn chơi cùng tôi.”

"Giáo viên cũng không ngờ tới. Yaoyao hiếm khi kết bạn ở trường và không thích chơi với người khác. Nhưng vì lý do nào đó, cô ấy dường như có tình cảm đặc biệt với bạn, hơn cả tôi. Vì vậy, với tư cách là mẹ của cô ấy, tôi thực sự rất vui khi thấy cô ấy vui vẻ như vậy."

Cô Lin đặt bát đĩa đã rửa trước mặt tôi và mỉm cười rất thoải mái. 

"Được rồi, miễn là làm cho sư phụ vui vẻ là được."

Vừa nói lời này, thầy Lâm hơi quay mặt đi, tựa hồ có chút ngượng ngùng. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, nói đúng lúc muốn nói đến chuyện quan trọng hơn: “Thưa thầy, em có chuyện muốn nói với thầy.”

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Phong Loan có chút nghi hoặc hỏi. Cô ấy đứng gần tôi, nhưng khi trả lời, cô ấy hơi quay về phía tôi, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy chạm vào cánh tay tôi. 

"Tôi phải xin lỗi giáo viên trước đã."

Tôi chỉnh lại vẻ mặt, hơi cúi đầu, nhỏ giọng xin lỗi: “Tối hôm qua khi đi ngang qua phòng ngủ của thầy, em nghe thấy cuộc trò chuyện giữa thầy và em gái em, tình cờ nghe nhắc đến chồng thầy, xin lỗi thầy, em không nên nghe lén.”

"Ha ha, không có gì."

Thầy Lin không hề tức giận. Thay vào đó, anh hơi cúi xuống và nhẹ nhàng chạm vào phần má sắp chạm vào tai tôi bằng đôi bàn tay sạch sẽ của mình. Anh cười bao dung nói: “Đó không phải là bí mật không thể biết, trước đây tôi đã nhờ chị gái giúp đỡ và muốn gặp chồng mình. Nhưng tôi cũng biết việc này khó khăn, tôi nghĩ chị ấy không giúp cũng là điều có thể đoán trước được.”

Lâm Phong Loan mặc dù nói như vậy, nhưng trong lúc nói chuyện nụ cười dần dần biến mất, ánh mắt cụp xuống, trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng. 

"Lâm sư phụ, đừng nhanh như vậy bỏ cuộc, ta có biện pháp."

Tôi vô thức ôm chặt cánh tay dịu dàng của thầy Lâm và đáp lại một cách kiên quyết và mạnh mẽ. Cô Lâm ngơ ngác nhìn tôi, có chút kinh ngạc: "Tôi đã hứa với cô giáo sẽ giúp em giải quyết khó khăn, cho dù đó là việc chị em không làm được."

"Thật sự?"

Cô Lin nghi ngờ nói, nhưng từ ánh mắt cô có thể thấy cô tin nhiều hơn là không tin, "Không phải là em không muốn tin cô đâu, nhưng nếu cô muốn an ủi cô giáo thì không cần phải nói như vậy. Nếu cô có tâm thì tôi rất vui. Dù sao thì chuyện đó thật sự..."

"Sư phụ, tin tưởng ta."

Tôi gật đầu chắc chắn nói: “Tôi đã hẹn giờ, ngay sau giờ học ngày mai. Cô có thể chuẩn bị trước mọi thứ cần chuẩn bị. Tôi quên hỏi là bao lâu, nhưng ước tính sẽ không quá một giờ. Cô ơi, cô có thể suy nghĩ những gì mình muốn nói vào lúc đó. Nhưng những gì tôi có thể làm có giới hạn nên tôi chỉ đạt được điều này thôi.”

"Đủ rồi."

Cô Lâm nở nụ cười trấn an rồi đem những món ăn khác vào bồn rửa. "Thầy, em cũng không biết phải cảm tạ thế nào. Mong thầy tha thứ cho việc sư phụ đã không quan tâm đến thầy mấy ngày nay. Là lỗi của em. Nhưng, sao thầy có thể..."

Lâm Phong Loan đang định nói thì lại dừng lại. 

"Sư phụ, xin ngài đừng nói như vậy. Điều đó không có gì sai cả."

Tôi bước tới, đặt tay vào bồn rửa, cùng cô Lâm rửa bát, chạm vào mu bàn tay mềm mại mịn màng của cô, "Thông qua dì Xue, mẹ của Trần Khải. Tuy nhiên, dì Xue nói rằng cô ấy sẽ không tùy tiện đồng ý. Cô ấy thực ra có một điều kiện, cô ấy sẽ chỉ sắp xếp nếu cô đồng ý, thưa cô."

“Điều kiện gì?”

Thầy Lâm nhanh chóng hỏi, hai tay bất động đặt vào giỏ rau, để nước từ vòi rửa sạch trên mu bàn tay: “Nếu em có thể để tôi đưa Đạo Đạo đi gặp anh ấy, tôi sẽ đáp ứng bất cứ điều kiện nào em muốn.”

"Bởi vì dì Xue là cảnh sát hình sự nên dì cũng có trách nhiệm của mình. Theo dì Xue, chồng cô, giáo viên, có liên quan đến một vụ án kinh tế lớn. Cô ấy hy vọng cô có thể hỏi thăm một số manh mối trong cuộc họp. Theo suy đoán của chúng tôi, chuyện này có thể có liên quan đến chị gái cô, cô giáo."

Tôi nói lời này rất thận trọng, luôn chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của cô Lâm, bất cứ lúc nào cũng thích ứng với phản ứng của cô ấy. 

"A? Sao cậu và chị gái tôi... có chuyện gì vậy? Có phải chị tôi và chồng tôi đang làm ăn buôn bán không? Tôi chưa từng nghe họ nhắc đến."

Cô Lin không thể tin được, đôi mắt cụp xuống, đảo qua đảo lại, vẻ bất an. 

"Lâm sư phụ, ta biết điều này đối với ngươi có vẻ có chút khó tin. Nhưng nếu ngươi cẩn thận suy nghĩ, rất nhiều trùng hợp có thể đột nhiên trở nên rõ ràng."

Tôi dịu giọng lại, hy vọng có thể xoa dịu thần kinh căng thẳng của thầy Lâm. 

"Tôi không hiểu." Lông mày thầy Lâm hơi giãn ra, bối rối hỏi. 

"Kỳ thực ta không chắc chắn 100%, nhưng ta có một suy luận. Sư phụ, ngươi cũng có thể nghe theo. Bất quá, suy luận này có tiền đề, ta cần phải thỉnh giáo sư trả lời. Đó là, sư phụ, tỷ tỷ của ngươi có phải lấy chồng trước ngươi không, sư phụ? Mà tỷ ngươi chỉ giới thiệu ngươi một người này, cố gắng hết sức nói cho ngươi biết hắn tốt như thế nào?"

Tôi đặt bát đĩa đã rửa sang một bên, sau đó mới nói chi tiết sau khi làm xong việc thầy Lâm đang làm. 

"Ừm, chị gái tôi lấy chồng trước tôi ba năm. Khi chị tôi biết tôi gặp rắc rối trong tình yêu, chị ấy đã giới thiệu anh ấy với tôi. Có vẻ như khi bạn nói điều này, tôi có ấn tượng là chị tôi chưa bao giờ giới thiệu tôi đi hẹn hò mù quáng nữa. Nhưng những chuyện này có ảnh hưởng gì không?" 

Cô Lâm nhìn bát đĩa đã rửa sạch, nhưng không có ý định nấu nướng nữa, vừa nói vừa suy nghĩ.

"Chính là như vậy, đúng như tôi dự đoán. Cô Lin, buổi hẹn hò mà em gái cô tìm cho cô là do cô ấy cố ý chọn. Sở dĩ cô chọn anh ấy là vì hai người quen nhau đã lâu. Em gái cô rất quen thuộc và hiểu chồng cô. Lúc đó cô ấy thậm chí còn có quan hệ tốt trong kinh doanh. Thưa cô, nói như vậy có lẽ là thô lỗ, nhưng tôi phải nói vài điều để bày tỏ suy đoán của mình, xin hãy tha thứ cho tôi. Nói thật, chồng cô không đẹp trai chút nào, thậm chí có thể anh ấy sẽ rất đẹp trai." Ngoại hình phong phú, nhưng cô ơi, cô có bao giờ nghĩ đến, thực ra có rất nhiều người giàu có, theo điều kiện của cô giáo, cô có thể tìm được một người đàn ông đẹp trai và giàu có làm bạn đời của mình phải không? Nhưng tình cờ là anh ta, và chị cô đã cố gắng mai mối cho cô. Lý do cho việc này rất đáng để xem xét. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh ấy đã yêu cầu chị gái của bạn giữ đường dây, chị gái của bạn đã đồng ý, nhưng đồng thời cô ấy cũng đưa ra một yêu cầu cho anh ấy, đó là không được nói cho bạn biết về giao dịch kinh doanh của họ.

Tôi đã nói một mạch rất nhiều điều, nhưng xét theo vẻ mặt của cô Lâm thì cô ấy đã rất chăm chú lắng nghe và không còn ngạc nhiên như lúc đầu.

Bằng cách đó tôi có thể nói cho cô ấy biết tất cả những suy đoán của mình. 

Và, tôi cũng phải làm điều đó. 

"Nhưng... tại sao họ lại giấu tôi điều này?"

Thầy Lin không thắc mắc về những gì tôi nói, nhưng thầy lại càng bối rối hơn. 

Cô dẫn tôi ra khỏi bếp, ngồi cạnh nhau trên ghế sofa trong phòng khách, “Chúng ta cứ ngồi nói chuyện thôi.”

"Ừ, nói chung thì không có gì phải giấu giếm, ít nhất cũng sẽ không đạt đến mức độ bí mật không thể nói ra. Cho nên có thể suy đoán, quan hệ giữa bọn họ không phải là quan hệ làm ăn bình thường. Nếu tôi nghĩ không sai thì chị gái anh kiếm được rất nhiều tiền từ việc kinh doanh của anh ta. Ví dụ như trốn thuế, trốn thuế thậm chí có thể tiến xa hơn. Ngoài ra, tôi sợ chị gái anh đã đưa ra yêu cầu với anh ta, tức là anh ta không được phép làm hại mẹ con anh. sẽ nói xấu anh ấy và thuyết phục em ly hôn, Hứa Hữu Cường sẽ phải đồng ý."

Cô Lin lúc này đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen có cổ chữ U rộng. Bộ ngực đầy đặn căng ra trước ngực của cô ấy đã gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác đối với tôi. 

Tôi thậm chí không biết làm thế nào tôi có thể nói những lời này một cách nghiêm túc khi phải đối mặt với một sự cám dỗ đẹp đẽ như vậy.

"Haha..." Thầy Lâm thở dài, trong mắt có cảm xúc lẫn lộn: "Nói đến đây, tôi luôn mơ hồ cảm thấy có gì đó không tự nhiên. Nhiều lúc rõ ràng là anh ấy muốn nổi giận, nhưng cuối cùng anh ấy cũng không ngoại lệ kìm lại. Tôi cũng đã hỏi thăm và nói chuyện với anh ấy, nhưng anh ấy luôn xử lý chiếu lệ. Nhưng nếu đúng như vậy, liệu nó có liên quan gì đến sự việc này không?"

"Chà, điều tôi muốn nói tiếp theo là mối liên hệ giữa họ."

Lúc này, Đạo Đạo đang ngồi trên ghế sofa chơi đùa và xem phim hoạt hình trên TV. Cô ấy không có hứng thú với cuộc trò chuyện của chúng tôi. Tôi sắp xếp lại lời nói: "Tôi nghĩ em gái anh quả thật đã đến Hứa Hữu Cường. Cho nên, tôi nghĩ hôm qua chị gái anh đã nói dối anh. Cô ấy cố ý làm vậy, không muốn anh gặp mặt. Bởi vì nếu Từ Hữu Cường rơi vào tay cảnh sát, tức là chỉ cần Từ Hữu Cường giải thích rõ ràng về việc giao dịch bất hợp pháp với chị gái anh trong trung tâm thương mại, chị gái anh chắc chắn sẽ có liên quan, cho nên chị của anh sẽ chạy đến cảnh sát, cố gắng hết sức để gặp Từ Hữu Cường và ổn định anh ta. Cứ làm như vậy đi." nói, ta sợ, tỷ tỷ của ngươi đang lợi dụng ngươi cùng Đạo Đạo làm con bài mặc cả uy hiếp Từ Hữu Cường, hơn nữa nàng sẽ hạnh phúc nhất nếu hắn chết, cuối cùng Hứa Hữu Cường chỉ là của nàng một quân cờ, đến lúc đó, nàng có lẽ sẽ không ra được. luôn tốt với bạn."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Thầy Lâm cúi đầu thở dài, "Ta vẫn luôn bị giữ trong bóng tối sao?"

"Thầy, đừng như vậy. Đây chỉ là suy đoán của con, có thể không đúng. Chỉ vì suy đoán như vậy, dì Tiết hy vọng sư phụ, thầy có thể hỏi rõ ràng Hứa Hữu Cường trong cuộc họp ngày mai. Bởi vì chúng ta cảm thấy, dù hắn có làm sai bao nhiêu điều, Từ Hữu Cường cũng thật sự yêu thương sư phụ. Cho nên nếu xin sư phụ xác minh những điều này, hắn nhất định sẽ nói ra sự thật. Lúc đó, sư phụ, ngươi sẽ biết suy đoán của ta là thật hay giả."

Tôi dừng một chút, sau đó sau khi thầy Lâm khỏe hơn mới nói: “Và tôi nghĩ thầy cần phải biết sự thật. Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy thầy rất khó đoán đối với người ngoài khi nói đến chuyện hôn nhân của thầy ấy.”

Nghe tôi nói xong, thầy Lâm ngơ ngác nhìn tôi. Tôi không biết biểu hiện này là biểu hiện nào để đáp lại những gì tôi nói.

Sau đó cô cụp mắt xuống, khóe miệng khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đáp: "Được, tôi hứa với anh. Đúng lúc đó, tôi có một số chuyện muốn hiểu rõ ràng. Nhưng tại sao anh lại biết rõ về em gái tôi như vậy? Tôi không nghĩ là tôi từng đề cập đến sự nghiệp của cô ấy với anh, và tôi không nghĩ cô ấy sẽ trực tiếp nói với anh điều này, phải không?"

"Ừm..." Câu hỏi này khiến tôi không nói nên lời.

Khi tôi đang suy nghĩ nhanh về cách đáp lại, Yaoyao đã kịp thời giúp đỡ tôi.

Cô từ trên ghế sô pha chạy xuống, nằm trên đùi thon dài trắng như tuyết của thầy Lâm, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con đói quá, hôm nay khi nào mới ăn cơm?"

"A, Đạo Đạo, mẹ đang làm ngay bây giờ, lát nữa là có thể ăn được rồi."

Cô Lin nhanh chóng điều chỉnh lại biểu cảm của mình. Cô chạm vào tóc Đạo Đạo, nhẹ nhàng nói: “Con và anh con chơi một lát, mẹ chuẩn bị xong sẽ nói với con.” 

Nói xong, Đạo Đạo chạy tới chỗ tôi, Lâm sư phụ đứng dậy đi vào phòng.

Vốn dĩ tôi muốn vào bếp phụ giúp nhưng thầy Lâm từ chối và chỉ nhờ tôi giúp chăm sóc Đạo Đạo.

Vì vậy tôi phải chơi với Yaoyao một lúc.

Trong khoảng thời gian này, tôi hỏi Yaoyao rằng lần trước cô ấy đến phòng thay đồ của giáo viên có đề cập đến Lâm sư phụ không.

Yaoyao nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó, nhưng cô Lin lại hỏi cô ấy có vào phòng thay đồ không. Cô ấy trả lời là có, và cô Lin cũng không hỏi thêm câu nào nữa.

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Cuối cùng tôi đã được an toàn.

Trong khi chơi, Yaoyao đưa tôi lên phòng ngủ của cô ấy trên lầu để chơi.

Phòng ngủ của cô toàn đồ nội thất màu hồng, đầy sự dễ thương.

Tôi tưởng cô ấy lên để chơi đồ chơi hay gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy lại thì thầm với tôi một cách bí ẩn.

“Anh ơi, mẹ em không còn yêu em nữa phải không?” Vừa vào cửa, Đạo Đạo đã nắm lấy tay tôi, đáng thương nói.

"A? Tại sao bạn lại nghĩ vậy, Yaoyao? Tôi nghĩ cô Lin yêu Yaoyao nhất, phải không?" Tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Anh không bao giờ lừa dối người khác.” 

“Nhưng, nhưng…” Đạo Đạo cúi đầu, vô cùng bất bình nói: “Đã mấy ngày rồi mẹ tôi không đưa tôi đến nhà bà nội, tôi không thích ở đó, tôi nói muốn về nhà, nhưng mẹ tôi lại không cho tôi về nhà.” 

"Sao vậy, sao con không thích ở nhà bà ngoại? Bà nội đối xử với con không tốt à?"

Tôi sờ lên đầu Đạo Đạo, lo lắng nói: "Lâm tiên sinh gần đây bận rất nhiều việc, hơn nữa bố của con không có ở nhà, thầy bận cũng không thể chăm sóc con được phải không? Con thấy đấy, nếu hôm nay thầy Lâm không bận thì ông ấy sẽ đưa Đạo Đạo về nhà phải không?"

"Đạo Đạo không biết... ông bà nội đối với tôi rất tốt, tôi rất thích họ. Tuy nhiên, buổi tối tôi không thể ngủ được, mỗi ngày tôi đều ngủ với mẹ, không có mẹ ở bên cạnh thì tôi không thể ngủ được. Khoảng thời gian này ở nhà bà nội tôi đều không có một giấc ngủ ngon."

Đạo Đạo nức nở nói, trong khi tôi đang bận an ủi cô ấy: “Bố thường không có nhiều thời gian ở nhà, mẹ bận cũng không chăm sóc con. Mẹ luôn để con ở nhà chơi một mình, có chuyện gì thì gọi cho mẹ.”

"Anh nói, anh thường ngủ với thầy Lâm? Anh ngủ với thầy Lâm và bố à? Hay ý anh là thầy Lâm ngủ với Đạo Đạo trong phòng Đạo Đạo vào buổi tối trước khi về?"

Tôi nhận thấy một điểm khiến tôi lo lắng, tiếp tục hỏi: "Có lẽ giữa thầy Lâm và bố em xảy ra mâu thuẫn nên gần đây thầy Lâm tâm trạng không tốt, Đạo Đạo cần phải hiểu."

"Không. Mẹ và con ngủ ở phòng mẹ, con rất ít khi ngủ ở phòng riêng. Bố cũng có phòng ngủ riêng, bố hầu như luôn ngủ trong phòng riêng, bố rất ít khi vào phòng mẹ."

Đạo Đạo lắc đầu, thu dọn đồ đạc trả lời: “Mẹ và bố rất ít nói chuyện, nếu mẹ cãi nhau với bố mà tâm trạng không tốt thì con cũng không tin.”

“Đạo Đạo, em và anh trai em thì thầm gì sau lưng mẹ em vậy?”

Những gì Yaoyao nói khiến tôi rất lo lắng. Ngay lúc tôi muốn hỏi sâu, thầy Lâm chỉ nhẹ nhàng mở cửa, cúi xuống nói với Đạo Đạo một cách vui vẻ. Cổ áo để lộ một mảng lớn trắng như tuyết và hai bầu ngực căng tròn đáng mơ ước, mặc một chiếc áo lót ren màu tím rất bắt mắt.

"Không có gì được thì thầm."

Đạo Đạo đứng dậy, rất hăng hái nói: “Tôi đang nói với anh trai tôi, lần sau chúng ta sẽ dẫn tôi đi chơi. Vẫn còn ba người chúng ta, mẹ tôi, anh trai tôi và tôi. Anh trai tôi đã hứa với tôi rồi, mẹ tôi cũng nên hứa với tôi đi.”

"Ha ha, ngươi không thể kéo ca ca của ngươi như vậy, hắn còn phải học."

Nghe Dao Dao nói xong, Lâm sư phụ sửng sốt một chút, sau đó nhìn ta. Tôi dang tay ra và nhún vai thay cô ấy. Thầy Lâm hiểu ý, mỉm cười nói với Đạo Đạo: "Đợi ca thi xong thì chúng ta cùng đi chơi nhé! Cơm đã chuẩn bị xong, chúng ta xuống ăn cơm trước nhé."

Tôi phải ngưỡng mộ tốc độ thay đổi khuôn mặt của Yaoyao, nó gần như là một sự chuyển đổi liền mạch.

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ nên đối phó với Lâm lão sư thế nào thì Đạo Đạo đột nhiên thay đổi chủ đề và trạng thái.

Tôi nghĩ điều này là do cô ấy ở với thầy Lâm nhiều nên rất quen với cách đối xử với mẹ mình.

Trong bữa ăn, ba chúng tôi duy trì một sự hiểu biết ngầm khó diễn tả.

Trông giống như một gia đình đang vui vẻ ăn tối cùng nhau, nhưng rõ ràng ai cũng có điều gì đó đang suy nghĩ.

Nhưng có vẻ như vì ai cũng lo lắng cho nhau nên không có ai là người chỉ ra điều đó đầu tiên.

Vì vậy, không có bất ngờ nào trong bữa ăn của chúng tôi.

Phải nói rằng, điều ngạc nhiên nho nhỏ duy nhất là sau bữa tối, cô Lin nói với Yaoyao rằng ngày mai cô sẽ ở lại nhà bà ngoại thêm hai ngày nữa.

Đạo Đạo rất không vui nhưng cô không khóc. Cô ấy chỉ nói muốn buổi tối cô Lâm ngủ với cô ấy.

Cô Lâm suy nghĩ một lúc, đồng ý và bảo cô hôm nay đi ngủ sớm. 

Buổi tối, để không quấy rầy Lâm sư phụ đang đưa Đạo Đạo đi ngủ, tôi vào phòng từ rất sớm. 

Khi tôi làm xong bài tập về nhà thì họ đã đi tắm rồi nên tôi đi tắm sau đó.

Khi tôi đi giặt xong về, tôi bật máy tính lên. 

Nghĩ đến việc hôm nay được gần gũi với cô Lâm như vậy, ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô, nhìn bộ ngực to trắng nõn của cô, cặc tôi chợt cương cứng. 

Tôi tìm kiếm trên mạng những nữ diễn viên AV có hình dáng giống thầy Lâm, sau đó tôi chọn một nhân vật nam cũng trạc tuổi tôi. 

Tôi đã thấy một bộ phim phù hợp, đó là phim mẹ con. 

Tôi vui mừng khôn xiết nên đeo tai nghe vào và bắt đầu thủ dâm, sau đó thủ dâm xong đi ngủ.

"Đông đông đồng." 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi vô thức nhìn lại thì thấy thầy Lâm đang mở cửa bước vào. 

Cô Lâm nhẹ nhàng bịt miệng lại, quay mặt đi và nói "À". 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình chưa đóng cửa khi bước vào. Tôi tưởng mình đã đóng rồi. 

Bây giờ nó thực sự xấu hổ. Máy tính đang chiếu cảnh một cậu bé quan hệ tình dục với một nữ diễn viên từ phía sau. Phụ đề có nội dung: “Mẹ ơi, con trai của mẹ có làm mẹ cảm thấy dễ chịu khi nó làm tình với mẹ không?” 

chữ.

Tôi vội bấm đóng lại, rồi nhận ra mình vẫn chưa mặc quần vào. Tôi vội vàng đứng dậy đối mặt với thầy Lin. Tôi muốn mặc quần đùi vào nhưng dương vật thẳng tắp của tôi lại hướng về phía thầy Lâm. Tôi thực sự xấu hổ muốn chết.

"A, Lâm sư phụ, con, cái này, cái kia... Thực xin lỗi, con..." Tôi kéo quần lên, hoảng hốt nói.

Lúc này tôi mới để ý thấy cô Lâm đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt. Phần trên của ngực có hình tam giác, không thể che hết bộ ngực kiêu hãnh và khe ngực quyến rũ của cô Lin. Chiếc váy phía dưới chỉ che đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn. 

Chiếc váy ngủ này được cô Lin mặc, kết hợp với mái tóc khăn choàng dài của cô, trông vừa gợi cảm, vừa thanh lịch vừa ngọt ngào.

"Ừ, không có gì đâu." Cô Lâm nhìn thấy tôi đã mặc quần vào, lắc đầu nói: “Để lát nữa tôi quay lại nhé.” Nói xong, thầy Lin chuẩn bị bước ra khỏi phòng. 

Tôi không có thời gian nghĩ ngợi nữa, vội vàng tiến tới nắm lấy cổ tay thầy Lâm, giải thích: "Không, không, con... Thầy, thầy nói con không có việc gì mà. Con chỉ... à... quên đi, đừng nhắc tới chuyện đó. Chuyện của thầy quan trọng hơn." 

"Vừa rồi giáo viên gõ cửa nhưng không có người đáp lại. Tôi thấy đèn vẫn sáng, cửa hình như đang hé mở nên đẩy cửa vào. Lần sau khi vào phòng nhớ đóng cửa lại, đề phòng Đạo Đạo bước vào nhìn thấy."

Cô Lâm nhẹ nhàng gỡ cổ tay cô ấy ra khỏi tay tôi, có chút rối rít nói: “Hôm nay em có thể lên phòng cô giáo ngủ được không?”

"À? À, vâng." Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng cảm thấy phản ứng này không đúng, vội vàng gật đầu đồng ý: “Sư phụ nói gì cũng được.”

“Đạo Diêu đang trêu chọc tôi, nói rằng cô ấy muốn anh ngủ với chúng tôi.”

Cô Lâm bất đắc dĩ mỉm cười, nhẹ nhàng thở dài: "Tôi đã dỗ cô ấy nửa tiếng rồi, nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Nhưng nếu cậu không muốn cũng không sao, tôi đi nói cho cô ấy biết, cô ấy chắc chắn sẽ không có gì để nói."

"Tôi đi, tôi đi. Chỉ cần là thầy, tôi sẽ nghe."

Tôi vui vẻ đồng ý và theo cô Lin vào phòng ngủ của cô.

Từ phía sau, tôi nhìn thấy dáng người cao lớn và cặp mông thẳng của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Ham muốn tình dục mà tôi chưa kìm nén được một lúc trước bỗng trỗi dậy. Tôi không khỏi nhớ lại các tư thế và cảnh trong bộ phim khiêu dâm. Tôi không khỏi tưởng tượng mình đang đụ cái mông béo của thầy Lin trong tư thế chó giống như vậy. Chẳng lẽ thầy Lâm cũng đáp lại tôi một cách dâm đãng sao?

Với ảo tưởng này, tôi đã đến phòng ngủ của thầy Lâm. 

Đây là lần thứ hai tôi vào sau lần trước vào phòng cô dùng máy tính. Tôi cảm thấy căn phòng tràn ngập mùi nước hoa của thầy Lâm. 

Đèn trong phòng còn chưa tắt, đập vào mắt là tấm ảnh cưới cỡ lớn và dễ thấy của thầy Lâm và Từ Hữu Cường ở đầu giường. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy thầy Lâm bây giờ còn cảm động hơn lúc đó. 

Trên chiếc giường lớn, Đạo Đạo đang nằm một mình ở giữa. 

Thấy tôi đến, cô ấy vui vẻ chào đón tôi. 

"Đạo Đạo, ca ca đến rồi, bây giờ là giờ đi ngủ à? Ngày mai chúng ta có lớp." Thầy Lâm lên trước thu dọn chăn, nói với Đạo Đạo: “Đạo Đạo, vào trong ngủ đi.”

"Không, mẹ ơi, con muốn ngủ giữa mẹ và anh trai con." Đạo Đạo nghe được lời này liền không vui, nhướng mày nói: "Chỉ một đêm, chỉ một đêm thôi."

"Con không thể làm như vậy được. Mẹ đã gọi anh trai con đến đây rồi, con không thể tùy tiện nữa."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô Lin thể hiện vẻ uy nghiêm của mình, nhưng cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy dịu dàng như thế này, "Con nhất định sẽ phải gây rắc rối với anh trai mình khi đang ngủ. Dù không ngủ, nếu làm anh trai mình không ngủ được thì còn tệ hơn. Hãy ngoan ngoãn nghe lời mẹ nhé."

Đạo Đạo tượng trưng giãy giụa một hồi, chứng tỏ Lâm lão sư không hề nhượng bộ, đành phải nghe lời. 

Kết quả là Đạo Đạo ngủ ở phòng trong cùng, Lâm sư phụ ngủ ở giữa, tôi ngủ ở ngoài cùng. 

Chiếc giường này vừa vặn cho ba người, cũng không còn nhiều chỗ nữa. Ngoài ra, thầy Lâm muốn chừa một khoảng trống cho Đạo Đạo nên tôi chỉ có thể nằm sát vào cánh tay của thầy Lâm. 

Vừa mặc vào, hơi ẩm và hơi ấm trên cánh tay của thầy Lâm lập tức truyền vào tim tôi, khiến cặc tôi cứng đờ và cương cứng. 

May mắn thay, ba người chúng tôi đều được đắp chăn nên không dễ bị phát hiện. 

"Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày được ngủ như thế này với mẹ và anh trai. Con thấy hạnh phúc quá."

Đạo Đạo quay về phía thầy Lâm, vui vẻ nói sau khi thầy Lâm tắt đèn: “Thầy có thể cho em đến nhà chúng ta thường xuyên hơn được không?”

"Mau đi ngủ đi. Đây không phải nhà anh trai em, anh ấy cũng có nhà riêng để về. Đi ngủ đi. Mẹ mệt rồi, không muốn nói chuyện nữa."

Thầy Lâm kiên nhẫn an ủi Đạo Đạo. 

Tôi hợp tác với thầy Lin mà không nói một lời hay cử động gì cả. 

“Mẹ, Đạo Đạo còn có một thỉnh cầu nhỏ cuối cùng.”

Đạo Đạo thấp giọng nói, nhưng xung quanh yên tĩnh đến mức tôi vẫn có thể nghe rõ: “Em muốn nắm tay anh trai cùng nhau ngủ, để có thể nằm mơ thấy anh em em chơi đùa cùng nhau.”

Thầy Lin im lặng một lúc. Nhìn bộ dạng vừa xinh đẹp vừa đáng thương của Đạo Đạo, lòng cô mềm nhũn ra. 

"Được rồi, mẹ hứa với con rồi, nhưng con không thể đòi hỏi điều gì khác. Nếu con nắm tay mà tiếp tục di chuyển, mẹ sẽ tức giận."

"Được rồi, tôi phải ngủ."

Đạo Đạo vui vẻ đáp lại, sau đó xuyên qua ánh trăng mờ ảo, bạn có thể nhìn thấy thứ gì đó đang chuyển động ở giữa chăn, chắc là tay của Đạo Đạo, “Anh ơi, đưa tay ra đặt lên bụng mẹ, để em ôm.”

"Hả? Ồ, được rồi."

Khi nghe nói nó được đặt trên bụng thầy Lâm, tôi có chút kinh ngạc. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, giữa tôi và Đạo Đạo có Lâm sư phụ, muốn nắm tay cô ấy thì đây là cách duy nhất. 

Nếu tôi nằm ngửa, tay phải của tôi sẽ không đủ dài để chạm vào tay Đạo Đạo, nên tôi nghiêng người về phía thầy Lâm. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt tay phải của mình lên vùng bụng dưới phẳng và mềm mại của thầy Lâm, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đạo Đạo. 

Đồng thời, vì kích thước của giường nên tôi nằm nghiêng một bên và không thể di chuyển mông về phía sau vì không còn chỗ trống. 

Một tình huống xấu hổ nảy sinh - con cặc to lớn luôn cương cứng của tôi đang chạm trực tiếp vào mông ngoài của thầy Lâm qua quần lót của tôi. 

"Đi ngủ đi."

Cô Lin không có phản ứng gì trước hành vi bất lịch sự của dương vật của tôi. Cô chỉ thì thầm với Đạo Đạo, một tay nhịp nhàng vỗ lưng cô, trong miệng ngâm nga một bài hát thiếu nhi như một bài hát ru. 

Dưới tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của thầy Lâm, Đạo Đạo rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ. 

Tôi cũng giả vờ ngủ, vẫn nắm tay Đạo Đạo để tay đặt lên bụng dưới của thầy Lâm. 

Mắt tôi hơi nheo lại để có thể nhìn thấy trạng thái của thầy Lâm. 

Tôi nhìn thấy thầy Lâm nhắm mắt lại, thở đều đặn, bộ ngực cao lớn phập phồng. 

Khi tôi nhìn hai đỉnh này từ bên cạnh, tôi nhận ra rằng chúng đều có những vết lồi lõm. Thì ra cô Lâm không mặc quần lót! 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Tôi giả vờ ngủ và dụi đầu vào cánh tay thầy Lâm. 

Cảm giác trên cánh tay tôi thật mịn màng và mềm mại, khiến ham muốn tình dục của tôi càng tăng cao hơn. 

Ngoài ra, tôi còn lặng lẽ buông tay Đạo Đạo ra, để cả lòng bàn tay mình xuyên qua váy ngủ của cô dán vào bụng cô Lâm. 

Dù chỉ mặc một lớp áo ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm ở bụng dưới của thầy Lâm. 

Thấy cô Lâm không nhúc nhích, tôi càng bạo dạn hơn, xoa qua xoa lại bụng cô. 

Tôi biết xúc phạm thầy Lâm là sai, nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ gợi cảm như vậy. 

Tôi đã kiềm chế đủ rồi, nếu không bây giờ tôi đã lè lưỡi liếm cánh tay thầy Lâm rồi. 

Không, là ngực cô ấy, hai núm vú đầy đặn ở trước mặt tôi. 

Khi ham muốn của tôi dần dần tăng lên, tôi nhanh chóng trở nên không hài lòng với việc chỉ xoa bụng của cô Lâm phía trên rốn của cô ấy. 

Tôi liếc nhìn cô Lâm lần nữa để chắc chắn rằng cô ấy chưa tỉnh, sau đó tôi từ từ đưa tay xuống dọc theo rốn cô ấy và hướng về phía bụng dưới của cô Lin. 

Tôi cảm thấy khi ngón tay tôi chạm vào hai ngón tay phía dưới rốn của cô ấy, khi đường cong hơi hạ xuống, tôi chạm vào quần lót của thầy Lâm. 

Chỉ hơi xóc nảy một chút, tôi đoán chắc đó là một chiếc quần lót ren. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên toàn bộ vùng bụng dưới của cô Lâm, khi tôi cảm nhận được xương mu của cô ấy nhô lên ở háng, tôi cũng cảm thấy cặc của mình đã giãn ra đến mức tối đa. 

Tôi vuốt ve nó một cách cẩn thận trong khi dùng đầu ngón tay khám phá mép của chiếc quần lót ren. 

Viền của chiếc quần lót ren này không quá rộng. Tôi đo nó bằng đầu ngón tay và nó chỉ rộng bằng hai ngón tay cộng lại. 

Trong lúc vuốt ve nó như báu vật, tôi không khỏi tưởng tượng rằng chiếc quần lót ren này thậm chí có thể không che hết được lông mu của thầy Lâm phải không? 

Đang lúc tôi tưởng thầy Lâm đang ngủ say và đang say sưa thì thầy Lâm đột nhiên cử động khiến tôi sợ đến mức vội vàng dừng lại. 

Tuy nhiên, ý định xấu xa của tôi vẫn tiếp tục tồn tại và tôi chỉ đưa tay lên từ bụng dưới trở lại thắt lưng. Tôi tưởng đó chỉ là cử động vô thức của thầy Lâm trong giấc ngủ.

"Không ngủ được à?"

Ai có thể ngờ rằng thầy Lâm đột nhiên lạnh lùng nói ra điều gì đó. May mắn thay, giọng nói đó khá nhẹ, nếu không tôi đã sợ hãi, nhưng nó vẫn khiến tôi sốc đến mức lập tức thu tay lại: “Em có nhận giường hay không?”

"Thầy, em..." Thầy Lâm vừa nói lời này, tôi biết mình giả vờ ngủ không thể trốn thoát, nhưng lại không biết phải đáp lại thế nào, chỉ có thể ngập ngừng nói: "Không, không... Thầy, thầy chưa ngủ à?"

"Không, làm sao tôi có thể ngủ được?" Thầy Lâm hơi nghiêng đầu về phía tôi, bình tĩnh nói: “Lo lắng thì không ngủ được.”

"Thực xin lỗi, sư phụ, ta không nên nói những lời này." Tôi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của thầy Lâm: “Thầy, thầy không cần suy nghĩ nhiều, ngày mai cứ hỏi.”

"Ồ, cảm ơn, những giáo viên này đều hiểu."

Cô Lin mỉm cười nói, cô nhìn vào má tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm rất gần tôi, hơi thở nóng hổi phả vào trán tôi, "Còn em thì sao? Tại sao em không thể ngủ trước khi trả lời câu hỏi của thầy?"

“Tôi không thể giải thích tại sao tôi lại cảm thấy như vậy.” Gió ngoài cửa sổ thổi hương thơm quyến rũ của thầy Lâm vào tai và mũi tôi, tôi mơ hồ không tìm được câu trả lời: “Thật sự không biết.”

"Em không thể thức suốt thời gian này phải không? Thầy sẽ không thể yên tâm được đâu."

Trên má Lâm sư phụ hiện lên một tia lo lắng. Cô từ từ ngồi dậy để không đánh thức Đạo Đạo bên cạnh. 

Sau đó cô bước qua người Đạo Đạo và bước ra khỏi giường. 

Tôi tưởng cô ấy muốn đi vệ sinh, nhưng cô ấy đã mở chăn của Yaoyao và ôm Yaoyao bằng cả hai tay.

Lúc tôi đang định hỏi mình định làm gì, thầy Lâm ra hiệu cho tôi im lặng, nói lớn như thì thầm: “Đợi tôi ở đây, đừng nói chuyện.” 

Tôi gật đầu, nhìn thầy Lâm ôm Đạo Đạo rời khỏi phòng.

Tôi nhìn bức ảnh cưới khổ lớn đặt đầu giường dưới ánh trăng vắng vẻ. Thầy Lin trong ảnh cực kỳ sáng sủa, trong khi Từ Hữu Cường thì lại đờ đẫn. 

Hai ba phút sau, cô Lâm trở lại phòng ngủ, nhưng chỉ có một mình cô. Cô mặc lại, đắp chăn rồi nằm xuống.

"Vừa rồi giường chật quá, xấu hổ quá không dám nói với thầy. Hehe, giờ chỉ có hai chúng ta ngủ thôi, sẽ không có chuyện chen chúc đâu."

Cô Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, quay sang tôi nói: “Em có thể ngủ thêm một lát nữa, không cần phải ngủ ở mép giường nữa.”

"Còn Đạo Đạo thì sao?" Tôi chậm rãi cử động cơ thể, gần như tiếp xúc da thịt với thầy Lâm, "Cô ấy sẽ không tức giận chứ? Hay là tôi về phòng nhé?"

"Không, đừng lo lắng. Mỗi khi cô ấy ngủ, tôi sẽ đưa cô ấy về phòng ngủ."

Thầy Lâm chớp chớp đôi mắt thon dài, đột nhiên nhẹ giọng nói: “Hôm nay em có thể không về phòng được không?”

"Được rồi."

Đôi mắt của cô Lin đầy quyến rũ, với giọng nói hơi trầm và từ tính của cô, trong đầu tôi không có từ "từ chối", và tôi sẵn sàng đồng ý: "Chỉ cần cô đồng ý."

"Haha, cảm ơn thầy. Hôm nay em không muốn ngủ một mình."

Thầy Lâm nằm ngửa, thở dài rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Mấy giây sau, hắn chậm rãi mở ra, nói: "Ta không nhớ rõ ngày hôm đó đã bao lâu rồi. Chu Văn Hào, ngươi có thể trả lời sư phụ một câu hỏi được không?"

Cô ấy hơi nghiêng đầu, nhìn tôi gật đầu, nói với vẻ vừa mong đợi vừa lo lắng: "Thưa cô, cô thấy em trông có ổn không?"

"Trông ổn đấy, trông ổn đấy."

Tôi không biết lý do, nhưng cô Lin đã hỏi một câu hỏi mà tôi biết mình đang hỏi. Tôi trả lời chắc chắn nhưng cũng cảm thấy khó hiểu: “Trong số các giáo viên thì không, tôi nghĩ giáo viên là loại mà ngay cả mỹ nhân cũng không thể diễn tả được. Có thể nói họ là những vị thần bất tử”.

“Haha, cậu chỉ đang khen ngợi thầy mà thôi.”

Thầy Lin cười khúc khích, nhưng không cười một cách chân thành. Anh ta vẫn giữ vẻ mặt trí thức, nhưng rất nhanh lại trở lại vẻ mặt buồn bã, nghi ngờ hỏi: "Anh nói điều này chỉ để làm giáo viên vui phải không?"

"Không, tôi đang nói sự thật. Tôi không thể trung thực hơn được."

Tôi nhịn không được nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy cánh tay của thầy Lâm, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: "Không phải chỉ có tôi, ai hỏi thầy cũng sẽ trả lời. Tại sao thầy lại nghĩ như vậy? Có phải tên khốn nào đó nói thầy không đẹp trai không?"

"Ồ, không, không."

Thầy Lâm cười lắc đầu, sau đó quay người lại, gục đầu xuống, chớp mắt nhìn trần nhà hai cái, “Đôi khi tôi tự hỏi liệu anh ấy có thực sự yêu tôi hay không, thầy cũng sẽ băn khoăn liệu sự lựa chọn như vậy có đáng không.”

"Cô đang nói về chồng cô phải không, thưa cô? Anh ấy không yêu cô sao?" 

Tôi kiềm chế giọng điệu nhưng lại rất ngạc nhiên khi nghe thầy Lâm nói như vậy. 

Bởi vì trong trí nhớ của tôi, thầy Lâm có một chiếc ô tô sang trọng và một ngôi nhà lớn, thầy là người ăn mặc đẹp nhất trong số các giáo viên.

Liệu một người chồng không yêu cô có thực sự cho cô nhiều như vậy không?

"Tôi không biết."

Thầy Lâm chậm rãi lắc đầu thở dài: "Tôi không biết phải nói gì nữa. Trong mắt người ngoài, anh ấy rất yêu tôi. Không, trong mắt hầu hết phụ nữ, anh ấy cũng yêu vợ mình. Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một thứ gì đó, một thứ không thể thiếu được."

Thầy Lâm dừng lại một lúc lâu mới nói tiếp: “Là bằng hữu.”

“Cô…” Tôi nhẹ nhàng gọi cô Lâm, nhưng lại không biết phải nói gì để cô yên tâm hơn. Tôi chỉ có thể tựa vầng trán ấm áp vào cánh tay mềm mại mát lạnh của cô, nhẹ giọng nói: “Nếu cô không phiền, em có thể ở lại với cô luôn.”

"Haha, cảm ơn vì đã nói điều đó."

Cô Lâm hiểu ý cười, quay đầu nhìn tôi với vẻ trìu mến, nhẹ nhàng chạm vào má tôi: “Có được một đứa con ngoan như vậy, mẹ em nhất định rất vui phải không?”

"Có phải vậy không?"

Trước câu trả lời có phần lịch sự của cô giáo, tôi cụp mắt xuống, hỏi nhẹ nhàng và thiếu tự tin: “Ý em là, em có thật sự là một đứa con ngoan như vậy không? Em luôn chọc tức mẹ, điều đó không tốt chút nào đâu”.

“Mẹ cậu rất giỏi giấu mình.”

Khi cô Lin nói về chủ đề này, giọng điệu của cô đã thoải mái hơn rất nhiều. Mẹ dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve giữa má tôi, giống như tình mẫu tử của người mẹ dành cho con trai mình. "Khi tôi đi chơi với cô ấy vào dịp Quốc khánh, cô ấy dường như quan tâm đến bạn ngay khi tôi nhắc đến bạn, nhưng cô ấy sẽ không nói gì. Cô ấy sẽ hỏi tôi về tình hình của bạn ở trường. Tôi nói có, và cô ấy chỉ gật đầu mà không cười hay bình luận. Khi tôi nói có gì đó không ổn, cô ấy cúi xuống hỏi tôi lo lắng. Tôi nói với cô ấy rằng đó chỉ là một trò đùa, và cô ấy nhận ra rằng cô ấy đang mất bình tĩnh khi con trai tôi vẫn ổn. Vì vậy, nếu cô ấy giận bạn thì tất cả đều là giả, và đó không phải là cô ấy. ý định thực sự Nhưng đừng trách cô ấy vì điều đó và đừng ghét cô ấy vì điều đó.

“Làm sao tôi có thể ghét mẹ tôi được?”

Lời nói của thầy Lâm khiến trái tim mấy ngày nay bị tắc nghẽn của tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi thở dài, có chút tự trách: “Nhưng cô ấy tức giận là đúng. Suy cho cùng thì tôi cũng sẽ luôn mắc sai lầm nên việc cô ấy tức giận là điều dễ hiểu. Nhưng mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, mẹ có thể tức giận và tức giận. Giá như tôi có thể biết rằng dạo này cô ấy vẫn ổn. Nhưng không biết bây giờ cô ấy thế nào…”

“Con có nhớ mẹ không?”

Cô Lâm trìu mến nói, đưa tay ra sau đầu tôi, vuốt ve mái tóc ngắn của tôi rồi tiến lại gần tôi. Khoảng cách giữa ngực cô ấy và đầu tôi chỉ bằng nửa nắm tay. “Đừng lo lắng, mẹ con không phải là người sẽ tự làm tổn thương chính mình. Cô ấy sẽ ổn thôi. Nhiều nhất là đến ngày mai, cô ấy chắc chắn sẽ không giận bạn, kể cả khi bạn mắc sai lầm lớn. Cô giáo biết em không ngủ được vì nhớ mẹ.” 

"À..." Tôi trả lời một cách không chắc chắn. Không biết là vì thèm muốn Lâm sư phụ hay vì nhớ mẹ mà tôi không ngủ được. Có lẽ là cả hai.

Khi thầy Lin chạm vào má tôi, con cặc mềm mại của tôi lặng lẽ cứng trở lại.

“Có lẽ không chỉ vì em nhớ mẹ mà còn vì em lo lắng cho thầy cô”.

"Cậu bé ngốc nghếch." Thầy Lâm nhướng mày, xúc động nói: “Cảm ơn thầy đã quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Tối nay, nếu có thể, hãy coi tôi như mẹ của bạn nhé."

"Thật sự ổn không?"

Tôi kinh ngạc, cảm động ngẩng đầu lên hỏi: “Thầy…” Lúc này, dưới ánh trăng mờ ảo, tôi không thể phân biệt được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là mẹ tôi hay thầy Lâm.

"Tôi không có con trai, và tôi cũng không nghĩ sau này mình sẽ có con trai. Khi cô giáo nhìn em trong lớp, thầy sẽ nghĩ đến việc nếu có một đứa con trai lớn tuổi và xuất sắc như em, thầy sẽ hạnh phúc biết bao. Đáng tiếc, cô giáo sẽ không bao giờ..." Cô Lâm nhàn nhạt mỉm cười, nghiêng người về phía tôi, hai tay ôm đầu tôi, vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn và sâu thẳm của cô. Hương trầm tràn vào khoang mũi của tôi, quyến rũ sự giải phóng hormone của tôi. 

"Gọi con là mẹ, hãy đến ngủ trong vòng tay mẹ."

“Mẹ…” Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi, ngủ cùng mẹ và trong vòng tay mẹ. 

Một sức mạnh vô hình và ham muốn đã thúc đẩy tôi đưa hai tay về phía trước và ôm chặt lấy eo thầy Lâm. 

Vâng, cảm giác này giống hệt như khi tôi vòng tay qua eo mẹ. 

Tôi sốt ruột áp toàn thân vào cô, vai áp vào cặp vú ngọc của thầy Lâm, hai chân nép vào cặp đùi trắng nõn, mềm mại và ấm áp của thầy Lâm, bụng áp vào phần bụng dưới hơi phồng lên của cô, con cặc cứng cáp của tôi áp vào xương mu của cô qua lớp váy ngủ của cô. 

Tôi dụi má vào ngực thầy Lâm, dùng miệng nói với khe ngực sâu: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, mẹ đừng giận con.”

“Mẹ không giận con nữa. Mẹ cũng có chuyện gì đó, mẹ cũng muốn xin lỗi con.”

Cô Lâm bắt chước giọng điệu của mẹ, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy bà chính là mẹ của mình. 

Không, đó là trạng thái tôi muốn mẹ tôi ở: dịu dàng, trí tuệ, bao dung và yêu thương. 

"Mẹ, lần sau đừng tức giận như vậy nữa, mẹ hãy luôn ở bên con được không?"

"Được, được, được!" Tôi nói liên tiếp ba từ hay, hơi thở trở nên gấp gáp: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm”.

"Anh cũng nhớ em. Mấy ngày nay không gặp em, ôm anh một cái nhé."

Thầy Lâm nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi như một đứa trẻ, chậm rãi đưa một tay ra sau lưng tôi rồi ôm tôi thật chặt. 

"Văn Hào, con có thích mẹ không?"

"Con thích, con thích mẹ nhất!"

Tôi cảm thấy cơ thể mình dần mất kiểm soát, như bị lửa chiếm hữu. 

Tay tôi không đành lòng đặt lên eo cô Lâm mà nhanh chóng leo lên giữa tấm lưng mịn màng của cô. Tôi ôm cô ấy thật chặt và xoa lưng cô ấy thật mạnh. Bộ ngực to tròn của cô ấy bị vai và xương đòn của tôi siết chặt. Tôi ngẩng đầu lên, mắt mờ nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"Wenhao, mẹ, con cũng yêu mẹ." Cô Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, nửa nhắm mắt nhìn vào mắt tôi: “Con là đứa con trai đáng tự hào và yêu quý nhất của mẹ.”

“Mẹ…” Tôi mê mẩn nhìn đôi môi của thầy Lâm, từ từ nhích lên chạm vào đầu mẹ, ngực cọ vào bộ ngực cao chót vót của mẹ, nhắm mắt lại hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ, “Ừ…”

"Uh-huh ~" Thầy Lin khịt mũi nhẹ nhàng. Cô ấy từ từ di chuyển đôi bàn tay mềm mại của mình từ đầu rồi quay lại vai tôi và xoa nhẹ. Cô không từ chối hay trốn thoát. Môi cô ấy chạm vào môi tôi, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau đang tăng lên. "Ừm-huh..."

Môi thầy Lâm hơi dày, mềm mại, như thể được đổ nước trái cây lên những lát cam mịn màng. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy rồi đẩy mạnh vào trong, đồng thời đẩy người về phía trước, để bộ ngực rộng của tôi áp chặt vào bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy qua chiếc váy ngủ lụa của cô Lâm. Khi tôi ấn chúng vào nửa chừng, tôi cảm nhận được độ đàn hồi mà chúng mang đến cho ngực tôi như những chiếc lò xo, và hai quả nho mỏng manh ép chặt vào chúng một cách rõ ràng. 

"Boo ~" Tôi không biết đó là loại ham muốn mãnh liệt nào, nhưng nó khiến môi tôi há ra và đóng lại một cách tham lam, và lưỡi tôi hơi thè ra. Họ cùng nhau nếm thử hết hương vị trên đôi môi đỏ hồng khói của thầy Lin. 

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, cọ xát con cặc cứng như sắt của mình lên xuống vào vùng tam giác của cô Lâm qua áo ngủ và quần lót của cô. 

"Ừm..." Tôi cố gắng dùng lưỡi và môi mở miệng của thầy Lâm nhưng thầy Lâm không chịu hợp tác. 

Hơi thở ấm áp của cô ấy chạm vào đầu môi tôi, như đang khuyến khích tôi tiếp tục làm điều này. 

Thầy Lin dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi và cố đẩy tôi ra bằng một chút lực, nhưng rõ ràng với sức lực nhỏ bé này, thầy không thể làm được. 

Ngược lại, dưới nụ hôn tham lam của tôi, đôi tay cô ấy dần mất đi sức lực. 

Cô Lâm liên tục nghiêng đầu về phía sau, như muốn tránh né đôi môi của tôi. 

Nhưng tôi không hề nhượng bộ, môi và lưỡi của tôi tiếp tục ấn vào cô ấy từng bước một khiến cô ấy ngửa đầu ra sau. 

Nhìn thấy cô Lâm không chịu mở miệng, tôi có chút lo lắng. 

Nhưng sự cám dỗ của cô Lin đối với tôi khiến tôi không muốn rời khỏi môi cô ấy ngay cả khi tôi chỉ nói "Cô ơi, mở miệng ra."

thời gian. 

Tôi cũng sợ khi đang nói chuyện, thầy Lâm sẽ nói với tôi: “Em không thể làm được điều này”.

Bởi vì tôi nghĩ rằng để không làm phiền cô ấy, nếu cô ấy nói vậy, tôi chắc chắn sẽ dừng lại. 

Cho nên, chỉ cần cô không nghe thấy Lâm sư phụ nói lời này, sẽ không làm cô khó chịu phải không? Tôi đã tự lừa dối mình khi nghĩ như vậy. 

Vì vậy, dưới sự tra tấn như vậy, cơ thể tôi ngày càng bồn chồn và tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi di chuyển lòng bàn tay phải của mình từ lưng cô Lin xuống và trèo lên cặp mông cao và đầy đặn của cô. 

“Haah…” Tôi dang hai tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to bằng hai bàn tay của mình. Cảm giác đàn hồi không gì sánh được khiến tôi thở hổn hển. 

Đây có phải là mông đẹp của cô Lin không? 

Nó thực sự có thể so sánh với mông của mẹ tôi, thậm chí xét về kích thước, cô Lin còn có cảm giác to hơn. 

"Ừ ồ..." Cơ thể cô Lin run lên khi tôi tấn công vào mông cô. Cô không khỏi mở ra đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mình và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi chớp lấy cơ hội thoáng qua này và đẩy lưỡi mình vào giữa môi thầy Lâm. 

Đầu lưỡi lao tới làm tiên phong, cướp lấy chất lỏng hơi mát bên trong đôi môi đỏ mọng, ấn vào hàm răng trắng nõn và gọn gàng của cô. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, thầy Lin vẫn không chịu há răng mà chỉ cố gắng hết sức để mím môi lại. 

Bây giờ chúng ta đã đi đến điểm này, đương nhiên tôi không muốn dừng lại ở đó. Tôi dự định thực hiện bước tiếp theo bằng cả hai tay cùng một lúc. 

Bàn tay vẫn đặt sau lưng cô Lâm vuốt ve lên, qua chiếc cổ trắng nõn của cô, che đi mái tóc dài xoăn của cô, ôm đầu cô không còn né tránh môi tôi nữa. 

Bàn tay vuốt ve mông di chuyển về phía háng giữa hai mông, nhẹ nhàng trượt váy ngủ xuống, cho đến khi chạm vào lưng đùi mảnh dẻ săn chắc của thầy Lâm, sau đó theo làn da mềm mại đi vào phía trong đùi. 

Sau khi vuốt ve bên trong một lúc, anh đưa tay vào trong chiếc váy ngủ chật hẹp, dùng cổ tay đẩy chiếc váy ngủ lên phía sau. 

Tôi vuốt ve đùi trong của cô Lâm thấy da thịt mềm mại và dịu dàng hơn, cho đến khi ngón cái và ngón trỏ của tôi vừa khít với một mép quần lót ren hình tam giác của cô Lâm. Miệng con hổ bị ép vào môi lớn hơi nhô lên qua lớp vải ren mỏng. Ngón tay tôi cũng chạm vào vài sợi lông mu đỏ như mơ của em, không chịu nổi nỗi cô đơn. 

“Ừ ha…” Bị chúng tôi đột nhiên chạm vào, cô Lâm nhanh chóng khép chân lại, kẹp chặt tay tôi vào vùng kín nhất của cô. 

Môi cô lại hé ra và cô rên rỉ say đắm. 

Khoảng cách giữa hai hàng răng cuối cùng cũng lộ ra vào lúc này. Tôi lập tức đưa lưỡi vào, chạm vào chiếc lưỡi ấm áp đầy nước bọt của thầy Lâm, "Ừm..."

"Chirp~chirp~gu ~" Vừa chọc thủng răng của thầy Lâm, tôi đã tập hợp tất cả những xung động và ham muốn mà tôi đã tích lũy và kìm nén trên đầu lưỡi của mình, để nó hòa quyện với chiếc lưỡi nhanh nhẹn của thầy Lâm trong miệng cô ấy, hòa quyện với không chỉ nước bọt của chúng tôi mà còn cả suy nghĩ của chúng tôi lúc này. 

"Gujiu..." Thầy Lin đưa tay đến ngực tôi và đẩy nhẹ. Chiếc lưỡi thơm trong miệng ấm áp né lưỡi tôi khắp nơi. 

Nhưng chỉ có rất nhiều không gian trong miệng. Bất kể lưỡi cô ấy di chuyển đến đâu, tôi đều có thể ngay lập tức đuổi theo và quấn lấy cô ấy, "Hừm..."

“Hừ…” Tay tôi bị Lâm sư phụ nắm cũng không rảnh rỗi. Tôi ấn ngón giữa vào rãnh trên mông qua quần lót, xoa lên xuống, buộc chân Thầy Lâm siết chặt tay tôi hơn, thầy thở ra một hơi thở nặng nề và quyến rũ hơn vào chóp mũi tôi. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bắt đầu nới lỏng sức đề kháng, để lưỡi tôi quấn lấy cô ấy, tham lam hút nước bọt trong miệng cô ấy, bừa bãi khuấy động và chơi đùa với tâm lý phòng thủ của thầy Lâm. 

"Wenhao, chúng ta..." Khi tôi đưa tay trên đầu cô ấy ra sau lưng, cô Lâm đột nhiên ấn mạnh vào ngực tôi, đẩy đầu cô ấy ra khỏi môi tôi, nhẹ giọng nói nhưng chỉ nói được một nửa. 

Chỉ khi đó chúng tôi mới mở mắt ra và nhìn thật gần mặt nhau. 

Hai má Lâm sư phụ ửng hồng, đôi mắt hơi hé mở, dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt đảo quanh trên mặt tôi. 

Mẹ vuốt ve hai tay từ trên ngực tôi lên, chạm vào hai bên má tôi, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và nói bằng giọng dịu dàng và quyến rũ nhất: “Việc này không được phép xảy ra giữa mẹ và con trai”.

"Không có gì là vượt quá giới hạn."

Làm sao bây giờ tôi có thể nghe được thầy Jinlin nói những lời như vậy? Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhảy múa của cô ấy, tôi chỉ muốn hôn cô ấy và tận hưởng cảm giác hòa quyện, "Dù mối quan hệ của chúng ta là thế nào, chỉ cần anh yêu em là được."

Nói xong, tôi không và không muốn chờ đợi phản ứng của thầy Lâm, vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa. 

Hơn thế nữa, để cho Thầy Lâm biết rõ niềm tin và suy nghĩ của tôi vững vàng và mạnh mẽ như thế nào, tôi nghiêng người về phía trước trong khi hôn cô ấy, đồng thời giữ nguyên tư thế bằng cả hai tay để ấn Thầy Lâm từ bên cạnh sang tôi nằm thẳng, và ép cơ thể tôi vào nửa bên trái của cô ấy. 

“Ừm ~” Đầu cô Lâm tựa vào chiếc gối mềm mại, tôi vùi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tôi đặt chân phải của mình lên chân Thầy Lâm và dùng đầu gối đẩy đùi ra để tạo thành một khoảng trống. Đùi của tôi đẩy vào dọc theo không gian này. 

Khi tôi rút tay ra khỏi gò má của thầy Lâm, hai đùi của tôi lần lượt áp vào đó, tiếp tục xoa lên xoa xuống. 

Bàn tay anh đưa ra di chuyển dọc theo chiếc quần lót ren. Sau khi đi ngang qua cái bụng phẳng lì, anh vén váy ngủ lên trèo lên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô Lin. 

"Ừ ừ..." Khi tôi dùng lòng bàn tay ôm ngực cô ấy, cô Lâm nhẹ nhàng ngân nga an ủi, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi. Rõ ràng là cô ấy không thực sự muốn nói không. 

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực cực kỳ mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của thầy Lâm mà một tay tôi không thể nắm bắt được. 

Tôi mở lòng bàn tay hết sức có thể, bao phủ diện tích lớn nhất có thể trên chiếc bánh pudding lớn dường như được tắm trong sữa này và gãi nó một cách âu yếm. 

Tôi không biết tiêu chuẩn phân loại cụ thể về kích thước ngực và cúp ngực, nhưng điều tôi biết là ngực của cô Lin ít nhất phải to bằng 1 rưỡi bàn tay của tôi và chiều cao khi đứng lên cũng rộng bằng lòng bàn tay của tôi. Chắc là cốc E.

Bộ ngực của cô Lin có kích thước tương đương với cô Li, nhưng độ đàn hồi và độ cương cứng của chúng vượt xa những gì cô Li có thể sánh được. 

Đối với tôi, cảm giác về bộ ngực này rất giống ngực của mẹ tôi, và tôi không khỏi có cảm giác rằng người tôi đang hôn chính là người mẹ mà tôi hằng mong ước. 

“Hmm~” Cô Lâm nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai bên eo tôi. Cô ấy đã thích nghi và sẽ đáp lại nụ hôn của tôi. 

Chúng tôi hôn nhau trong vài phút. Trong lúc này, tôi nhân cơ hội kéo dây vai váy ngủ của cô Lâm xuống cho đến khi hai bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra. 

Tôi vén quần áo lên, cởi quần đùi và quần lót, đặt dương vật đang cương cứng của mình áp vào bên ngoài đùi của thầy Lâm, đẩy dương vật quy đầu vào trong quần lót ren. 

Dưới sự ma sát liên tục của đùi tôi với âm đạo của thầy Lin, chất lỏng tình yêu ấm áp rỉ ra từ âm đạo của thầy Lin dính vào đó qua chiếc quần lót ren. 

Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của thầy Lâm, rồi hôn lên môi dưới, hàm dưới, chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh nhô ra phía dưới như con chuồn chuồn. 

Cuối cùng, dọc theo miếng thịt ức đàn hồi bằng hai ngón tay dưới xương quai xanh, anh thè chiếc lưỡi đầy nước bọt liếm đến đỉnh đỉnh vú cao chót vót - một núm vú màu đỏ hồng dài bằng ngón tay út. 

"Haha ~ Hmm... Văn nhân, không có... Hmm ~" Khi tôi ngậm bộ ngực của cô Lin vào miệng, cảm giác bồn chồn trong lòng lúc này lộ ra, khiến tôi phải quay người lại và cưỡi lên chân cô ấy. 

Mông tôi áp vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi của thầy Lâm. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Dù sao thì cô cũng là cô giáo mà tôi ngưỡng mộ nhất. Sự can đảm lớn nhất của tôi chỉ là ấn chặt con cặc của mình vào âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren của cô ấy. 

"Uh-huh...aha...oh..." Cô Lin tiếp tục ngân nga nhẹ nhàng, và tôi không đáp lại lời cô ấy. 

Tôi dùng thân trên nghiêng người về phía thầy Lâm, một tay xoa bóp núm vú không cho vào miệng, tay kia nắm lấy bầu vú đang được bú, như muốn vắt sữa ra. 

Một lúc sau, núm vú đỏ và cương cứng của tôi đã được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của tôi. 

"Ngực của cô thơm quá, cô Lin."

Tôi ậm ừ hài lòng. 

Tôi há miệng, thè lưỡi ra hết cỡ và liếm xung quanh quầng vú to bằng nửa chiếc bánh quy. Trong quá trình đó, mép lưỡi của tôi liên tục vuốt ve những núm vú cứng hơn. 

Môi tôi che lấy núm vú và tôi tham lam mút vào miệng mình. Dù không có sữa nhưng tất cả trầm hương chảy xung quanh đều bị bắt và ăn hết. Nó đi vào trái tim tôi cùng với nước bọt.

"A~ đừng gọi con...thầy...uh-huh...Con là mẹ...mẹ...uh huh~" Cô Lâm thở hổn hển trong khi hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, như thể đang khuyến khích tôi sở hữu thêm cặp thỏ trắng, "Trước đây em đã ăn nó rồi... ôi ha... sao em vẫn thế này... ừ huh..."

“Không, tôi chưa bao giờ được bú sữa mẹ. Tôi lớn lên nhờ sữa bột.”

Tôi tham lam xâm chiếm bộ ngực lớn của cô Lin, vừa liếm vừa nói.

Tôi đã không nói dối. Mẹ tôi bảo tôi chưa bao giờ bú sữa mẹ và tôi không biết sữa mẹ có vị như thế nào.

"Vậy... em ăn nhiều hơn đi...haha ~" Cô Lâm rên rỉ, hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều, bộ ngực cao chót vót nhấp nhô dữ dội, trên ngực lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Cô Lâm nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi như đang an ủi một đứa trẻ, trên đôi má ửng hồng hiện lên một nụ cười bao dung: "Thích không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!"

Tôi trả lời ngay không cần suy nghĩ, mút nho của thầy Lâm như sói đói. 

Khi thầy Lâm một lần nữa nói rõ rằng tôi muốn lấy góc độ của mẹ con, tôi có cảm giác như mình đang thực sự ăn vú của mẹ vậy. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Tuy rằng không hiểu tại sao Lâm sư phụ lại nhất định muốn ta tiếp quản quan hệ mẹ con, nhưng hiện tại ta cũng không muốn nghĩ tới, chỉ nghe nàng hưởng thụ. 

Tôi nhanh chóng cảm thấy không hài lòng với việc chỉ ăn hai con thỏ trắng này, mặc dù tôi có thể ăn chúng cả đời mà không thấy chán. 

Nhưng con cặc cương cứng của tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Nó cọ xát vào quần lót ren của thầy Lâm thật lâu, háo hức muốn đột nhập vào thiên đường chỉ thuộc về cô. 

Tôi dùng tay dang rộng hai chân của thầy Lâm ra phía ngoài, rồi đặt chúng vào không gian này. 

Đùi và đầu gối của tôi đẩy ra ngoài, tạo đường cho con cặc của tôi đi vào lỗ mật của Thầy Lâm. 

Tôi vẫn ngậm chặt bộ ngực tuyết của cô Lin trong miệng, nhưng lại di chuyển tay xuống để gạt phần quần lót ren che kín cặp mông của cô Lin sang một bên, đồng thời áp con cặc đã cương cứng của tôi vào môi âm hộ trơn trượt và áp vào cửa âm đạo của cô. 

"A, không, không, không..." Thầy Lâm nhìn thấy cặc tôi đang nhô lên. Cô ấy đang khá nhàn nhã và bất ngờ di chuyển lên trên khiến cặc tôi rời khỏi âm đạo. Cô ấy nhanh chóng đưa tay xuống để che đi đôi mông của mình, còn con cặc của tôi chỉ có thể nằm trên ngón giữa của cô ấy, với vẻ mặt hoảng sợ. 

“Wenhao, chúng ta không thể…” Thầy Lâm nhìn tôi say đắm, trong mắt tràn đầy sự thương xót của người mẹ. 

"Mẹ, nhưng con muốn..." Cô Lâm trước mặt luôn có cảm giác giống mẹ tôi. Mỗi cử động và nụ cười của mẹ giờ đây đều khiến tôi thấy bóng dáng của mẹ. Tôi thậm chí còn nghĩ bà là mẹ tôi. 

Với sự chúc phúc như vậy, tôi xúc động đáp lại: “Mẹ ơi, người mà tôi ngày đêm nhớ nhung…”

"Mẹ cũng nhớ con."

Giọng điệu của thầy Lâm rất giống giọng của một người mẹ dịu dàng với tình mẫu tử mãnh liệt. Mẹ mỉm cười trìu mến, chạm vào gáy tôi từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ muốn điều đó. Dù chúng ta không thể có mối quan hệ mẹ con theo cách đó nhưng hãy để mẹ đáp lại những suy nghĩ và tình yêu của mẹ theo cách khác”.

“Được, con sẽ nghe lời mẹ.”

Từ nay trở đi, tôi không còn coi cô Lâm là người thầy nữa mà là một người mẹ. Tôi rất muốn biết nếu cô ấy là mẹ, cô ấy sẽ trả lời tôi như thế nào? 

"Ha ha, ngoan ngoãn đứng dậy trước đi."

Thầy Lâm khẽ mỉm cười và bảo tôi ngồi dậy. Cô ấy làm theo, rồi nhẹ nhàng mời tôi nằm cạnh cô ấy. 

Cô chỉnh lại váy ngủ và quần lót, ngồi cạnh tôi, vén mái tóc dài xoăn sang một bên, cúi đầu hôn lên trán tôi, một tay sờ lên một bên mặt tôi: “Ngoan, đừng cử động, để mẹ tới.”

"Haha ~" Khi thầy Lâm hôn lên trán tôi, thầy nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve ngực tôi, khiến tôi rên rỉ. 

Nếu không phải Lâm sư phụ bảo tôi không được cử động trước thì bây giờ tôi đã ôm chặt cô ấy rồi. 

Tôi mờ mắt, như đang ngủ nói: "Mẹ... con muốn... nữa..."

"Ha ha, mẹ biết."

Thầy Lin đáp lại tôi bằng một nụ cười và giọng điệu có chút quyến rũ. 

Cô ấy ngồi trên đùi tôi, bụng dưới áp vào cặc tôi, âm vật và môi âm hộ của cô ấy nằm trên bìu tôi qua chiếc quần lót ren của cô ấy, và chúng cọ xát vào hai hòn bi của nhau. 

Thầy Lâm đặt tay lên vai tôi cúi xuống, bộ ngực căng tròn của thầy chạm vào phần dưới ngực tôi qua lớp áo ngủ lụa. 

Cô ấy quay đầu lại hôn nhẹ lên dái tai tôi, “Hmm~”

“Ôi chao…” Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của thầy Lâm liếm vào dái tai tôi, trong lúc nước bọt dính vào da tôi, một luồng điện đột nhiên xuyên qua cơ thể tôi, tôi bất giác run lên. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, đặt tay lên lưng thầy Lâm. Cảm giác thoải mái tuyệt vời này khiến hơi thở của tôi trở nên khó chịu hơn và khiến ngực tôi phập phồng dữ dội. Tôi rất thèm muốn cảm giác này mà trước đây tôi chưa từng có khi quan hệ tình dục. 

"Chuulu~hisslu~boh~" Thầy Lin có vẻ rất khéo léo. Lưỡi và môi cô ấy liếm dái tai tôi rất linh hoạt, khiến tôi có cảm giác tê dại nhưng cũng rất thoải mái và thích thú. 

Cô ấy dùng đầu ngón tay vuốt ve từ vai đến xương đòn và xuống ngực tôi. 

Thầy Lâm hôn dái tai tôi ba lần liên tiếp, sau đó hôn sau tai tôi, rồi hôn tôi với đôi môi ẩm ướt cứ cách hai ngón tay hướng xuống dưới. 

“Uh-huh~ hah~” Thầy Lâm hôn lên cổ tôi như thế này. Tôi rên rỉ say đắm vì nụ hôn của cô ấy, tay tôi tự nhiên di chuyển xuống ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, “Thật thoải mái… ừ hừ~”

"Ừ, hehe, miễn là cậu thích."

Thầy Lin đáp lại bằng một nụ cười trầm và hôn vào cổ tôi. 

Thầy Lin vẽ những vòng tròn trên ngực tôi bằng cả hai tay và hôn vào xương quai xanh của tôi. 

Sau đó cô ấy hơi lè lưỡi ra, hôn và liếm từ đầu xương đòn của tôi sang bên kia. 

Sự vuốt ve của thầy Lin tiếp tục truyền hơi ấm thỏa mãn vào cơ thể tôi. 

Nó thậm chí còn khiến tôi bớt lo lắng hơn khi nhét cái lỗ xinh đẹp của thầy Lin vào, vì nó mang lại cảm giác thoải mái mà tôi không thể có được khi quan hệ. 

"Lão...Mẹ...con muốn nhiều hơn nữa..." Tôi háo hức rên rỉ, ưỡn ngực, cọ xát bộ ngực trắng như tuyết của thầy Lâm qua váy ngủ, "Con thích quá."

"Uh huh huh ~ Gujiu ~" Thầy Lin chỉ ậm ừ và cười mà không nói gì. 

Tôi thấy cô ấy lè lưỡi hoàn toàn, liếm xuống giữa xương đòn rồi lên ngực tôi. 

“Hãy để mẹ nếm thử con nhé.”

Cô Lâm ngẩng đầu lên, giọng rất duyên dáng, cười nói. Cô ấy lại vén mớ tóc xoăn xõa ra sau, cúi đầu, thè cái lưỡi dài trơn trượt liếm toàn bộ ngực tôi, khiến từng tấc da trên ngực tôi dính đầy nước bọt, như thể đang tuyên bố chiếm hữu, không buông ra một chút da thịt nào. 

"Ồ ~! Xéo... haah..." Được Lâm sư phụ liếm như thế này thật thoải mái, một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

Khi cô ấy quấn môi quanh núm vú nhỏ xíu, nhỏ như một viên thuốc nhỏ của tôi, tôi cảm thấy một cảm giác hồi hộp chạy khắp cơ thể. 

Vậy cảm giác ngậm núm vú trong miệng có tuyệt vời đến vậy không? 

Điều đó thực sự tuyệt vời và tôi ngay lập tức hiểu tại sao phụ nữ không khỏi há hốc mồm khi tôi ngậm núm vú của họ vào miệng. 

"Chirp~suck~suck~" Cô Lin quấn lưỡi quanh núm vú của tôi và liếm chúng một cách quên lãng và tập trung, đồng thời dùng một tay chạm vào núm vú nhỏ còn lại của tôi. 

Cô ấy dùng móng tay trỏ mân mê núm vú của tôi một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Lúc này, ngực của thầy Lâm đang áp vào bụng trên của tôi. Bàn tay cô ấy xuyên qua bụng tôi, nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Loại hành vi này tương đương với việc không ngừng kích thích sự tiết hormone nam trong tôi và khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên nhanh chóng. 

Sau khi liếm núm vú của tôi được hai phút, cô Lin di chuyển cái mông to của mình ra sau và ngồi lên đầu gối tôi. 

Môi anh rời khỏi ngực tôi và tiếp tục hôn lên vùng bụng trên của tôi. 

Ở tư thế này, bộ ngực kiêu hãnh của thầy Lin ấn vào cặc tôi. 

Dương vật dựng đứng và kẹp vào khe hở giữa ngực của thầy Lâm. Mỗi lần cô ấy liếm bụng trên của tôi, phần thân trên của cô ấy chuyển động khiến ngực cô ấy cọ xát nhẹ nhàng lên xuống. 

Điều này khiến tôi, vốn vốn đang bình tĩnh, đột nhiên trở nên không thể chịu nổi, trong lòng tôi bùng lên ham muốn và thôi thúc muốn xâm nhập vào âm đạo của thầy Lâm. 

“Ôi ~ Mẹ… phần thân dưới của con… thèm quá…” Tôi thở hổn hển, ôm lấy lưng cô Lin, di chuyển phần thân dưới của mình để cặc tôi cọ xát giữa bộ ngực lớn của cô để đạt được khoái cảm hơn. 

Cô Lâm có vẻ hiểu ý, tiếp tục dịch mông ra sau, rời khỏi chân tôi. 

Cô dang rộng hai chân của tôi để phần thân trên của cô có thể nằm trong không gian. 

Sau khi nằm xuống, cô ấy lại cúi đầu xuống, há miệng ra và trượt đầu lưỡi ra khỏi bụng trên của tôi. Sau khi trượt quanh rốn tôi, cô ấy không ngừng liếm bụng dưới của tôi, rồi hôn lên vùng lông mu còn chưa mọc hẳn của tôi. 

"Haha, cậu đã vất vả rồi."

Cô Lin liếc nhìn dương vật của tôi đang hướng về phía môi cô và mỉm cười nói. 

Cô ấy một lần nữa vòng tay quanh dương vật dày và dài của tôi, nhưng lần này cô ấy không di chuyển nó lên xuống mà xoa bóp nó từ từ và nhẹ nhàng theo chiều kim đồng hồ. 

Cô ấy thè cả lưỡi ra liếm lông mu của tôi. Bạn có thể thấy dấu vết nước bọt pha lê còn sót lại trên lông mu của tôi sau khi lưỡi cô ấy liếm nó. 

"Ôi ~ Mẹ... mẹ có thể... nhanh lên..." Tôi không thể chịu được sự trêu chọc liên tục của thầy Lâm nên thở hổn hển, nửa cầu xin, nửa thúc giục. 

Tôi cảm thấy như sự thôi thúc và ham muốn tình dục của mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Nếu tôi không làm gì đó để giải tỏa cho họ, cho dù người trước mặt thực sự là mẹ tôi, tôi cũng sẽ hung hãn lao vào và ăn thịt bà như một con thú đói. 

"Hê."

Thầy Lâm mỉm cười nhẹ nhàng và đặt một nụ hôn như chuồn chuồn lên quy đầu hồng hào đã dựng đứng của tôi. Anh nhìn nó trìu mến và mỉm cười: "Chịu đựng lâu như vậy chắc hẳn rất khó khăn phải không? Nhưng em không cần phải chịu đựng nữa đâu, chirp~"

Thầy Lâm cúi đầu hôn lên mắt ngựa của tôi lần nữa rồi lè lưỡi liếm quanh mắt ngựa. 

Đây là lần đầu tiên con cặc của tôi được một người phụ nữ hôn. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Nó giống như cảm giác nước ấm nhỏ giọt vào mắt ngựa. 

Bên ngoài bộ ngực tròn trịa của thầy Lâm đang cọ sát vào đùi tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi đặt tay lên đầu thầy Lâm và vuốt mái tóc dài của thầy. 

Sau khi toàn bộ quy đầu của tôi được thầy Lin liếm ướt, thầy Lin mỉm cười nhìn con cặc của tôi một lúc rồi ôm lấy con cặc của tôi và nghiêng người về phía đùi tôi. 

Cô nghiêng đầu và từ từ dùng môi che quy đầu lại. Cô kéo chiếc lưỡi dài bằng nửa đầu ngựa dọc theo quy đầu đến bao quy đầu, liếm đến phần cuối nơi nối dương vật và bìu. 

Sau đó, chiếc lưỡi thơm của cô liếm từ cuối, dọc theo bao quy đầu chưa được liếm trở lại mắt ngựa. 

Sau khi làm như vậy nhiều lần, toàn bộ bao quy đầu và quy đầu đều đầy nước bọt từ miệng thầy Lâm. 

"Ừm...Mẹ...ôi...con yêu mẹ nhiều lắm..." Tôi nhắm mắt lại, không khỏi đáp lại hành động của thầy Lâm. 

Tôi tưởng tượng rằng đây là những lời của mẹ tôi, và mẹ sẽ hôn con cặc tôi với tình yêu mẫu tử đến mức tôi sẽ rơi nước mắt. 

Mẹ ơi, mẹ cũng yêu con như thầy Lâm phải không? 

Cô Lin bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống, môi cô hôn vào bìu của tôi dọc theo đầu dương vật, sau đó cô mở miệng hút toàn bộ bìu vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy bìu của mình như bị hút vào một vực sâu xoáy nước ấm áp, khi nó chìm vào trong thì khó mà thoát ra được. 

“Mẹ cũng yêu con.”

Cô Lin miễn cưỡng nhổ bìu ra khỏi miệng và nói với tôi một cách nhẹ nhàng và trìu mến. 

Nói xong, cô ấy giữ thẳng con cặc của tôi, giữ nó hướng lên trời. 

Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và cúi đầu chạm vào quy đầu của tôi. 

Hầu như không có sự tạm dừng, và đôi môi dần dần mở ra dọc theo mép quy đầu của tôi cho đến khi chúng bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi. 

"Gu..."

"Ha ha..."

Âm thanh phát ra từ miệng thầy Lâm trùng hợp với âm thanh mà tôi không khỏi gầm gừ. 

"Hít~lurrulu...chirp...ríu rít..." Thầy Lâm dùng chiếc lưỡi thông minh liếm qua liếm lại quy đầu của tôi và mắt ngựa, môi hôn lên quy đầu dày như nắp chai đang rung động, "Gulu...chululu...hooss..." Thầy Lâm làm động tác mút, hai cơ má co vào trong, tạo thành hai vết lõm nông dưới xương gò má hai bên. 

Tôi cảm thấy luồng không khí xung quanh quy đầu bị cô ấy hút vào, như thể quy đầu hít một luồng khí lạnh. 

Nhưng khi thầy Lâm thở ra, hơi thở nóng hổi và khí carbon dioxide phả vào quy đầu khiến tôi cảm thấy ấm áp. Nó có thể được gọi là "thế giới băng và lửa nhỏ". 

Tôi không nhịn được mà đưa eo lên trên, đồng thời ấn thật mạnh vào đầu cô Lâm, vì tôi muốn cặc của mình tiến sâu hơn vào miệng cô. 

Cô Lin dường như biết tôi sắp làm gì. Cô ấy rất hợp tác đưa tay ra khỏi dương vật, môi gần khớp nối giữa quy đầu và bao quy đầu tiếp tục quấn xuống dọc theo nước bọt chảy ra từ miệng trên bao quy đầu của tôi. Cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng và đặt quy đầu lên cổ họng cô. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đang ở trong phòng tắm hơi, được bao quanh bởi không khí ấm áp và ẩm ướt. 

"Gulu...khụ khụ...guh...uh huh..." Thầy Lin hơi cau mày, nhưng ngay sau đó đã thả lỏng. Cô ấy nhìn con cặc của tôi, đặt tay lên phía ngoài đùi tôi và nhẹ nhàng nuốt lấy dương vật của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ thổi kèn và cảm giác đó khác với việc quan hệ tình dục. 

Miệng không khít như âm đạo nhưng có không gian rộng rãi, khí nóng sẽ thoát ra từ bên trong giống như đang massage cho gà trống. 

Dưới sự kích thích như vậy, dương vật của tôi ngày càng sưng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của thầy Lâm. 

"Hừm... ho... ríu rít... ríu rít... xèo xèo..." Sau khi nuốt xuống một lúc, thầy Lâm thè lưỡi ra và ăn con cặc của tôi một cách tinh tế, dịu dàng và tham lam như đang thưởng thức món ngon. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi gần như mất đi lý trí. 

Tôi ấn mạnh vào đầu cô Lâm và đột ngột đẩy eo tôi về phía trước, khiến môi và lưỡi của cô Lin dính vào bụng dưới và bìu của cô. Toàn bộ con rồng không được đưa vào miệng cô, quy đầu bị ép chặt vào cổ họng cô.

"Hmm... ừm... ugh... ừm... ừ hừ..." Cô Lâm chỉ cau mày, không muốn ngẩng đầu lên chút nào. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để thích nghi và chấp nhận trạng thái con cặc của tôi lấp đầy miệng cô ấy. 

"Ồ... rít... hay quá... mmmm..." Tôi gầm gừ, tiếp tục đẩy eo về phía trước, ước gì con cặc của mình có thể lọt vào miệng thầy Lâm. 

Tôi duỗi thẳng eo và bơm con cặc của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ vào miệng cô ấy. 

"Uh... Gu... Cổ Cổ... Cổ Lộ... Cửu Lộ... Uh huh... Hmm..." Cô Lin rên rỉ và rên rỉ bừa bãi khi tôi đưa miệng cô ấy ra vào. Nước bọt trong miệng cô ấy liên tục chảy ra như dịch âm đạo, tràn ra từ miệng cô ấy và chảy vào âm hộ của tôi. 

Không còn nữa, tôi muốn làm tình với thầy Lin, tôi muốn đụ âm hộ của cô ấy, tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Ý tưởng của tôi dường như đã truyền vào đầu thầy Lâm. Khoảnh khắc tay tôi rời khỏi đầu cô ấy, cô ấy từ từ nhổ con cặc ra khỏi môi, rồi ngồi thẳng dậy và mỉm cười dịu dàng với tôi một cách quyến rũ và dịu dàng. Cô nhẹ nhàng xoa con cặc trơn trượt bằng cả hai tay và trêu chọc nói: "Còn cứng quá. Mẹ ơi, con có muốn mẹ cảm thấy như vậy không?"

"Ừ, phải. Tôi muốn, tôi muốn mẹ tôi!" Tôi trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của thầy Lâm, đồng thời tôi như nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. 

"Ha ha."

Thầy Lâm cười nhẹ rồi lại ngồi vào lòng tôi. Cô ấy đặt tay lên bụng dưới của tôi và dùng dương vật của cô ấy xoa bìu của tôi. "Nhưng chúng ta là mẹ con. Hãy để mẹ giúp con lấy tay ra nhé, được không?"

"Không, không tốt..." Tôi lắc đầu từ chối đề nghị của thầy Lâm. Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại và mịn màng của mẹ, trìu mến nói: “Chỉ cần chúng ta yêu nhau thì không có gì là không thể phải không? Mẹ ơi, dù chỉ một lần cũng được. Con thực sự muốn có mẹ.”

Tôi cá là cô Lin sẽ lắng nghe tôi. 

Không phải vì danh tính mà chúng ta đóng vai, mà vì bản chất làm mẹ bao dung của cô ấy. Tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng từ chối tôi. 

Cộng với việc tủ quần áo của cô có nhiều đồ lót gợi cảm hơn của mẹ, số mệnh của cô là một người phụ nữ có nhu cầu nhưng lại không tuân theo truyền thống hay thậm chí là đạo đức thế tục. 

Cuối cùng, cộng với việc cô vừa mơ hồ nhắc đến việc cô đã lâu không ngủ với Từ Hữu Cường, Lâm sư phụ chắc chắn đã phải chịu đựng rất lâu, và xét từ vẻ mặt thất vọng khi nói ra lời này, cô không muốn chịu đựng chút nào. 

Cho nên hiện tại, vì thân phận của cô ấy và mối quan hệ của chúng ta, cô Lâm cần một bước, một bước nói cho cô biết rằng cô chưa làm điều gì không đúng đắn. 

Và tôi tin rằng sự chủ động của tôi là bước đi tốt nhất cho cô Lin. 

"Nhưng..." Cô Lâm nhìn tôi đầy biểu cảm, cô ấy có chút do dự, "Chúng tôi..."

“Mẹ, mẹ không yêu con sao?” Tôi không thể để cô ấy do dự, nếu không sẽ có biến chuyển. Vì vậy tôi đáp lại một cách lo lắng nhưng kiên quyết: “Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào”.

Đúng lúc tôi đang định ngồi dậy và đẩy thầy Lâm xuống thì thầy Lâm đột nhiên đặt tay lên vai tôi ngăn cản tôi đứng dậy. 

Cô cười nhẹ, dài giọng nói: "Mẹ có thể cảm nhận được tình yêu của con. Mẹ cũng để con cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con. Nhưng đây là lần duy nhất, hãy cảm nhận thật tốt."

Nói xong, cô Lin thẳng người lên, đẩy phần quần lót ren che kín xương mu của cô sang một bên, để lộ môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. 

Đầu tiên, xương mu của cô ấy nằm trên bìu của tôi, sau đó cô ấy dùng hai môi lớn ẩm ướt của mình để di chuyển lên dọc theo bao quy đầu của dương vật, cho đến tận đầu quy đầu. 

Lúc này cô từ từ nâng mông lên để dương vật đứng thẳng chỉ vào âm hộ của mình. 

Cô cúi đầu nhìn con cặc đang cương cứng rồi từ từ hạ eo xuống. Hai môi âm hộ dần dần được mở ra bởi quy đầu dày cho đến khi chúng bao bọc hoàn toàn quy đầu nóng bỏng của tôi. 

"Ừm..." Âm đạo của thầy Lâm thoáng chốc dừng lại ở chỗ giao nhau giữa quy đầu và bao quy đầu. Sau khi đã quen với độ dày của cặc, vòng eo của thầy Lâm tiếp tục chìm xuống. 

Khi môi âm hộ nuốt chửng toàn bộ con cặc, cô Lin nhắm mắt lại, hơi ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng hé mở, từ trong sâu thẳm phát ra một tiếng rên thoải mái, "Ồ... rít... aha..."

"Uh-huh..." Tôi rên rỉ hài lòng. 

Tôi cảm thấy âm đạo của thầy Lin giống như một suối nước nóng nhỏ, chứa đầy nước âm đạo ấm áp. 

Khi âm đạo sâu của cô ấy mở ra để chứa dương vật dày đặc của tôi, nó giống như mở một túi chứa đầy nước ấm, và nước tình trong âm đạo của cô ấy tràn ra cùng với làn da trên dương vật của tôi. 

"Guji~ Guji~ Guba..." Cô Lin đặt tay lên bụng dưới của tôi và từ từ di chuyển eo lên xuống. 

Bởi phước lành của các khoang chứa đầy tinh dịch, bộ phận sinh dục của chúng ta phát ra âm thanh như tiếng nước vỗ khi cọ xát. 

Trong âm đạo của cô Lin có bao nhiêu dịch âm đạo? 

Tất cả những gì tôi biết là trước khi cô ấy nhấc eo lên mười lần, tinh dịch tràn ra khi quan hệ tình dục đã tràn khắp bìu của tôi, và một phần nhỏ thậm chí còn chảy ra ga trải giường. 

"Ồ... Uh-huh ~ Huh-huh ~" Thầy Lin ngửa đầu ra sau hơn nữa và khẽ rên rỉ, mái tóc dài xoăn óng mượt chảy xuống như thác nước. 

Vòng eo của cô bị đẩy về phía trước một chút, tốc độ nâng lên và chìm xuống được tăng tốc một chút. 

Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, tôi cảm thấy quy đầu của mình có thể ấn vào cổ tử cung hơi đàn hồi nằm sâu trong âm đạo. 

So sánh, độ sâu âm đạo của cô Lin nông hơn một chút so với chị gái Lâm Vũ Loan. 

Nhưng xét về lượng nước tình tiết ra trong âm đạo thì còn hơn cả hai Lâm Phong Loan. 

"Oa ~ Già... Mẹ... à... thoải mái quá..." Tôi không nhịn được mà đưa tay dọc theo chiếc quần lót ren đen hở hang có hoa văn hoa hồng trước mắt của cô Lâm, xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa băng và chạm vào bụng cô, sau đó di chuyển sang hai bên eo của cô Lâm, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Chân tôi lặng lẽ cong lên một chút, để mỗi khi cô Lâm hạ eo xuống, hai cái mông to đó có thể tiếp xúc gần hơn với đùi tôi. 

"Hmm...heh...Mẹ cũng vậy...ummm~rất thoải mái...ah ồ..." Cô Lin mỉm cười dịu dàng với tôi và nhắm mắt đáp lại tôi. 

Trên má cô chỉ ửng hồng nhẹ, nhưng bây giờ nó lộ rõ ​​như thể cô đang say. 

Cô ấy ngồi mạnh xuống rồi không còn nhấc eo lên nữa mà di chuyển tới lui rất mạnh khiến toàn bộ con cặc của tôi cựa quậy khắp nơi trong âm đạo của cô ấy, vuốt ve màng nhầy trên thành trong của đại dương. 

"Xì... Ờ... Ờ..." Cô Lâm lại nhắm mắt lại, rên rỉ một tiếng dài rồi nhanh chóng mím môi lại như cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. 

"Mẹ...ôi...con thấy thoải mái quá...Mẹ ở ​​trong...nhiều nước quá...con thích quá...ừm..." Cô Lâm khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cô làm điều đó trên người tôi. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi là người phụ nữ thống trị. 

Âm đạo ẩm ướt, hẹp và ấm áp của thầy Lâm quấn chặt lấy cặc tôi, khiến nó nở ra đến trạng thái dày nhất và cứng nhất. Tôi bắt đầu không hài lòng với điều này. 

"Hừm... ừm... cứ thoải mái đi... ôi ~" Tiếng rên rỉ của thầy Lâm càng lúc càng lớn, không còn kìm nén được cảm xúc của mình quá nhiều nữa. 

Tôi nhân cơ hội trèo từ eo lên ngực cô ấy, sâu trong váy ngủ, nhẹ nhàng vuốt ve, “Uh-huh...heh...con khốn nạn...ừm..."

“Mẹ ơi, con muốn đi nhanh hơn, được không?”

Tôi thở hổn hển nói, dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của thầy Lâm mạnh hơn rất nhiều. Khe hở giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi kẹp chặt hai đầu nhũ hoa xinh xắn và vui tươi. Tôi mở lòng bàn tay ra và dùng mười ngón tay ấn vào thịt ức thành mười chỗ lõm. 

"Uh-huh ~ Được rồi..." Cô Lin vừa thở vừa đáp lại tôi. 

Cô ấy bỏ tay ra khỏi bụng dưới của tôi và che chúng bằng váy ngủ, nhưng cô ấy không dùng chút sức lực nào. Có vẻ như cô ấy không có ý ngăn cản tôi xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa bóp bộ ngực đầy đặn với nhiều lực và lực hơn. 

Sau đó cô ấy lại nâng mông lên rồi lại hạ xuống, môi âm hộ và âm hộ của cô ấy tiếp tục nuốt chửng con cặc của tôi. 

Nhưng không biết là do tư thế của cô ấy hay do cô ấy mất đi sự hỗ trợ của đôi tay. Cô ấy nâng lên và hạ xuống rất chậm, hoặc không có sức mạnh hay biên độ. 

"Xì... ờ... Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con chuyển đi."

Tôi bóp mạnh hai quả bóng thịt trắng nõn của thầy Lâm và hơi cong chân lại. 

Tôi nắm lấy bi của em và đẩy mạnh xuống khiến mông em rơi xuống nhanh và mạnh, đập mạnh vào xương mu của tôi hai bên phát ra tiếng “bốp”. 

"A~! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào tôi và thầy Lâm. Đôi má vốn đã trắng nõn của thầy Lâm nhuộm một quầng sáng trắng bạc, giống như tiên nữ dưới ánh trăng.

Không, ngay cả Hằng Nga trên mặt trăng cũng sẽ cảm thấy tự ti khi nhìn thấy thầy Lâm như thế này.

"Mẹ, con có thể... đẩy quần áo của mẹ lên được không?"

Tôi tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, đồng thời hỏi cô Lin khi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo đầy tinh dịch của cô Lin.

Tôi muốn cởi váy ngủ của cô ấy ra và chiêm ngưỡng thân hình nổi bật và quyến rũ của cô ấy, "Hmm... tốt... haha~! Tôi sẽ cởi nó ra... hmm~! Chỉ cần xoa... ngực của tôi thôi... hmm~!"

Cô Lin đồng ý và chủ động cởi váy ngủ, để lộ bụng phẳng, bộ ngực đầy đặn và thân hình không tì vết.

Theo những gì tôi thấy, mỗi tấc cơ thể của thầy Lâm đều mịn màng như sữa, không có một khuyết điểm nào.

Bộ ngực ngọc đầy đặn vẫn cho tôi thấy sự đầy đặn và tròn trịa ngay cả khi tôi nhào nặn thật mạnh, những chỗ phình ra và đường nét vẫn hiện rõ.

"Aha...Cơ thể của mẹ...đẹp quá...gợi cảm quá~! Ôi~!"

Sau khi nhận được tác động trực quan như vậy, cặc và thắt lưng của tôi như được tiêm một nguồn sức mạnh vô tận.

Tôi cong đùi cao hơn, ép thân trên của thầy Lâm nghiêng về phía trước.

Bằng cách này, tôi có thể dùng ngực của cô ấy làm điểm tựa để giữ mông và eo của tôi cách xa giường, di chuyển ra vào âm đạo của thầy Lâm một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

"A~! Ahhh~! Ôi~ nhanh quá, sâu quá... ugh... ồ... mạnh quá... Mẹ sẽ... không chịu nổi... ugh~!"

Dưới sự thúc đẩy cường độ cao liên tục của tôi, cô Lin càng thở dốc hơn, toàn thân cô mềm mại hơn rất nhiều.

Thầy Lin bỏ tay xuống khỏi tay tôi và đặt chúng lên ngực tôi.

Nhìn thấy hai con thỏ trắng to lớn của cô Lâm đến gần mình, tôi bỏ tay ra khỏi người chúng và nắm lấy cái mông to của cô ấy.

Hai bộ ngực tuyết được giải phóng lọt vào tầm nhìn của tôi. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi có cảm giác chúng còn lớn hơn ngực của thầy Lý. Ít nhất phạm vi của những bộ ngực này phải lớn.

Tôi chỉ không biết so với mẹ tôi thế nào, tôi chỉ biết hình dáng ngực hơi kém mẹ tôi một chút.

"Mẹ có thích không? Con sẽ làm việc chăm chỉ hơn, chỉ cần mẹ thích là được”.

Tôi thì thầm.

Tôi nhìn vẻ mặt say sưa và thích thú của thầy Lâm, trong lòng khao khát được thừa nhận vô cùng thỏa mãn.

Tôi thọc ngón tay sâu vào cặp mông đầy đặn và nắm lấy mông của cô Lâm để lỗ âm đạo của cô chỉ có thể quấn quanh quy đầu của tôi.

Đùi của tôi áp vào mông cô ấy, trong khi tôi tiếp tục đẩy dương vật to lớn của mình lên một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy và ấn mạnh xuống, khiến mỗi cú va chạm đều tác động mạnh vào cổ tử cung của cô ấy, và dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi tôi.

"À, à, à! Ồ, ừ...! Ha à...chậm thôi...ah uh...! Chậm lại... ôi... tôi đang đánh nó... ừ ừ..." Thầy Lâm quên lãng rên rỉ.

Chẳng bao lâu, đôi tay cô ấy đang ôm ngực tôi mất đi chút sức lực, khuỷu tay cô ấy cong lại.

Tôi lợi dụng đà đuổi theo, tiếp tục đụ vào âm đạo của thầy Lâm với tần suất và cường độ cao như vậy.

Quả nhiên, một lúc sau, tay thầy Lâm không còn giữ được ngực tôi nữa.

Cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước nhiều hơn, và với đôi tay có lẽ là chút sức lực cuối cùng của mình, cô ấy uốn cong khuỷu tay để tựa vào hai bên đầu tôi.

"Uh-huh ~ mút đi... chậc chậc... ồ ..." Ở tư thế này, cặp vú phủ tuyết của cô Lin hướng về phía má tôi, khoảng cách giữa núm vú của cô ấy và môi tôi không bằng một cú đấm.

Trước sự cám dỗ như vậy, tôi quả quyết ngẩng đầu lên, há miệng thật to đón lấy cặp thỏ trắng và nho đỏ, tham lam mút liếm.

"Ừm...heh...đừng...Mẹ muốn...ồ huh...Con không còn sức nữa rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cô Lâm thở hổn hển cho đến khi hơi thở ấm áp phả vào trán tôi, cô rên rỉ. 

Chỉ cần nghe tiếng cô ấy rên rỉ, tôi cảm thấy cơ thể mình không ngừng được tiêm chất kích thích, ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt hơn, tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Ngược lại, tôi càng trở nên hào hứng hơn, mỗi lúc một nỗ lực hơn và sâu hơn.

Dưới sự tấn công cường độ cao như vậy của thầy Lin, cơ thể cô nhanh chóng mất đi chút sức lực cuối cùng. 

Hai tay cô ấy yếu ớt đặt lên hai bên tai tôi, bụng cô ấy áp vào người tôi, hai bộ ngực lớn của cô ấy để cho lưỡi và miệng tôi mút và chơi đùa. 

Thầy Lâm nhẹ nhàng đặt đầu thầy lên trán tôi, cảm thấy thầy không còn sức để nâng nó lên nữa. 

Không chỉ vậy, âm đạo vốn đang co rút của thầy Lâm lúc này cũng không còn sức phản kháng, để cho con cặc của tôi lộ diện, xâm nhập vào bên trong. Chỉ có nước như đại dương vẫn đang tiết ra.

"Mẹ, thế... chúng ta đổi tư thế nhé... nằm xuống đi."

Tôi không đành lòng nhìn thấy cô Lâm như thế này, nên tôi giảm tốc độ đẩy, đưa tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của cô, dùng môi hôn lên ngực cô, đề nghị cô nằm xuống để tôi nằm lên trên cô.

Tất nhiên đây cũng là ý đồ ích kỷ của tôi, tôi muốn thay đổi bằng nhiều thủ đoạn hơn. 

"Huh heh heh... uh huh ~ nhóc con... con tưởng mẹ không biết con đang nghĩ gì à? Haha... không thể nào... hehe hehe..." Tôi vừa chậm lại, cô Lin dường như đã lấy lại được sức lực. 

Cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói với tôi một cách nhẹ nhàng nhưng rất khiêu khích: "Chỉ khi...Mẹ ở trên người con...Humph~"

Thầy Lâm nói xong, không biết sức lực từ đâu đến mà chủ động nhấc mông lên, sau đó dùng sức hạ xuống đánh vào xương mu của tôi. 

"Uh ồ~! Hãy ôm chặt con của con đi... Mẹ ơi, con không thể... chuyện đó không dễ dàng như vậy... Ồ à...! Con chỉ hài lòng vì mẹ thôi... uh huh... ồ!"

Cô Lâm hơi cúi người xuống một chút, ngực cô cọ vào ngực tôi. Cô áp môi vào tai tôi, rên rỉ thì thầm: “Đừng tự mãn quá… Cho dù mẹ… ừm… đã lâu không làm… hehe… mẹ vẫn có thể… rít… làm con hài lòng… ôi ôi~!”

"Được rồi, mẹ... con thấy dễ chịu quá..." Tôi đặt một tay lên lưng cô Lâm, tay kia ôm đầu cô, áp chặt môi cô vào tai tôi, khiến từng tiếng rên rỉ, thở hổn hển của cô đều được truyền đến tai tôi một cách chân thực. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy bức ảnh cưới lớn ở đầu giường. 

Lúc này, góc ánh trăng tình cờ chiếu vào cô Lâm, làm nụ cười hạnh phúc của cô vô cùng rạng rỡ. 

Bên cạnh Lâm sư phụ, Từ Hữu Cường vẻ mặt u ám cô độc, tựa hồ lẽ ra không nên ở vào vị trí đó. 

Nó khơi dậy sự ghen tị và một chút tức giận trong tôi. 

Từ Hữu Cường, em không xứng đáng có được một người phụ nữ hoàn hảo như thầy Lâm, và em cũng không xứng đáng. 

Tôi thuận theo động tác của cô Lâm và phối hợp với từng tác động để khi cô hạ eo và tôi nâng eo lên, xương mu và bộ phận sinh dục của chúng tôi va vào nhau, phát ra âm thanh “bụp” liên tục. 

Và nước tình dục dường như đang cổ vũ chúng ta, đồng thời nó cũng phát ra âm thanh "bah, bah, bah, bah". 

"Ohhh...ahhh...sao đột nhiên...nhanh thế...mạnh quá...umhhhhh...ôi...thoải mái quá...ừmhhhhh..." Thầy Lâm đưa tay lên ôm chặt đầu tôi, phát ra những tiếng rên rỉ liên tục ngắn ngủi đầy vui sướng. 

Những cú đẩy bạo lực khiến cô ấy phải ngước lên, lông mày nhíu lại và miệng cô ấy áp ngay vào môi tôi. 

Thấy vậy, tôi không ngần ngại hôn lên môi cô ấy, lưỡi tôi nhanh chóng xâm nhập vào trong miệng cô ấy và quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. 

"Uh chíp... ừm... ồ... chíp... ù... ờ... chirp..." Thầy Lâm cũng chủ động quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Cô ấy cứ ngậm lưỡi và nước bọt của tôi vào miệng như thể đang đòi hỏi tình yêu của tôi, như thể cô ấy đang hút thứ gì đó gây nghiện. 

Không những vậy, ngực của thầy Lâm còn liên tục cọ xát qua lại trên ngực tôi khiến ngực tôi như bốc cháy. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt lưng thầy Lâm. Lúc này, lưng cô ướt đẫm mồ hôi và rất trơn trượt. 

Vì thế tôi chỉ có thể dùng cẳng tay gập mạnh ra sau lưng cô ấy, sao cho cả hai lòng bàn tay đều chạm vào mép ngực cô ấy. 

Nhìn thấy cô Lâm thoải mái và vui vẻ như vậy, tôi không khỏi hôn lên miệng cô thật mạnh để đáp lại. 

Như thể chúng tôi đang tranh nhau há miệng rộng hơn, và chúng tôi liên tục cắn môi nhau, chộp lấy thứ nước bọt ướt và nóng từ lưỡi và miệng nhau như chiến lợi phẩm. 

"Huh heh heh... ah~ con muốn chiếm hữu mẹ à? Hả? Hehe heh... ah ~ con phải cố gắng hơn..." Thầy Lâm hơi rời môi tôi, cười tà ác và nhẹ nhàng nói, rồi lại ăn môi tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy bất ngờ hạ thấp eo xuống một cách liều lĩnh khiến âm hộ của cô ấy nhanh chóng đập vào xương mu của tôi. Các thành thịt bên trong âm đạo đột ngột co lại, ép hết tinh dịch đã tràn vào khoang ra ngoài. Nó nhanh chóng tuôn ra dọc theo dương vật của tôi với âm thanh “bốp”, chảy liên tục qua bìu và xương mu của tôi. Bông hoa cúc rốt cuộc nhỏ xuống ga trải giường, hóa thành một vũng nước, "A...ah Ang... Oh ha... Hiss... Con trai, con... cứng quá... Ah Ha Ang~! Mmm..." Không biết là vì quá thoải mái hay là cử động quá bạo lực. Thầy Lâm thở hổn hển, cổ lấm tấm mồ hôi.

"Ồ~! Uh-huh... Mẹ... ừm... mẹ thật tốt... Con chịu không nổi... ừm..." Tôi gầm gừ. Tôi cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi, mồ hôi trên lưng dính vào ga trải giường. 

Động tác của thầy Lâm quá nhanh và âm đạo của tôi thật chặt. Con cặc to lớn của tôi không thể đỡ nổi trong vòng hai cú vuốt ve, và cảm giác muốn xuất tinh nhanh chóng dâng lên. 

Nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, trong vòng một phút nữa, tôi chắc chắn sẽ không thể kìm lòng và xuất tinh. 

Tôi đưa tay xuống lưng cô ấy và nắm lấy cặp mông to của cô ấy, cố gắng ngăn cô ấy cử động.

Nhưng cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Ngay cả khi tôi nắm lấy mông cô ấy, cô ấy vẫn có thể tiếp tục nuốt cặc tôi một cách dễ dàng.

Có vẻ như thầy Lin sẽ không để tôi đi. Mục đích của cô ấy là làm cho tôi xuất tinh. 

Nếu đã vậy thì tôi không muốn níu kéo nữa.

Vì muốn xuất tinh nên tôi phải để cô Lin cảm nhận được sức mạnh của mình. 

Tôi không còn nắm lấy mông cô ấy nữa mà thọc ngón tay vào mông cô ấy, đẩy mông cô ấy xuống hết sức có thể, khiến quy đầu cứ mỗi cử động lại đập mạnh vào cổ tử cung của cô ấy. 

"A~ ahhh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"À, được rồi... Mẹ ơi, con muốn xuất hết cho mẹ, vào trong bụng mẹ... Ugh! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung dữ và gầm lên như một con thú. Toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào con cặc của mình, tôi tức giận đẩy nó vào sâu trong âm đạo của thầy Lâm với tốc độ rất nhanh. Âm đạo dù có chật hẹp đến mấy, quy đầu của tôi vẫn chĩa thẳng vào Hoa Tâm, khiến nó lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch lên mắt ngựa.

"A~ Thôi nào~ Xuất tinh, bé yêu ~ Xuất tinh vào trong ~ Mẹ... Con cũng muốn... Uh-huh... Nó ở đây... Ahaha..." Thầy Lâm ngửa đầu ra sau và rên rỉ lớn tiếng.

Âm đạo của cô bắt đầu co lại và mở ra một cách dữ dội, mang lại cho dương vật của cô một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt.

"Uh... tôi đang xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, uhhh, ahhhh...!!"

Khi dương vật của tôi đột ngột đẩy vào giữa bông hoa, tôi vẫn duy trì trạng thái này.

Tôi và Lâm sư phụ lúc này không khỏi run rẩy cơ thể, đồng thời đạt đến cao trào.

Khi tinh dịch của tôi phun ra từ mắt ngựa, tinh dịch âm đạo của thầy Lâm cũng từ cổ tử cung tràn ra, đổ lên bộ phận sinh dục của nhau. 

Khi cổ tử cung của thầy Lâm mở ra, toàn bộ tinh dịch xuất tinh từ đây ùa vào và phun sâu vào tử cung của thầy Lâm. 

"Haah...Mẹ...thầy...con..." Sau khi xuất tinh, thầy Lâm nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. 

Tôi gần như kiệt sức và thở hổn hển, nhưng con cặc hơi mềm của tôi vẫn đang lấp đầy âm đạo của thầy Lâm. 

Tôi dùng tay giữ chặt cô ấy lại và nói xin lỗi trong khi thở hổn hển, "Hãy xuất tinh vào trong tôi...thầy..."

“Haha, không sao đâu... Sư phụ hôm nay là thời kỳ an toàn. Chíp…” Thầy không hề để ý mà thay vào đó điều chỉnh hơi thở, nhẹ nhàng mỉm cười, nói xong nhẹ nhàng hôn lên má tôi: “Thầy ơi, em như vậy có ghét anh không…?” 

"Không, sao có thể như vậy được! Tôi thích... đã quá muộn rồi..." Tôi vội vàng vặn lại, cô Lâm không nhịn được cười, như thể phản ứng của tôi chính là điều cô mong muốn.

"Bạn có thích nó không? Con thích làm điều này với...mẹ...chứ không phải...thầy...phải không?" Cô Lin thu lại nụ cười, vẻ mặt có chút ghen tị và mất mát, rồi vuốt ve má tôi. 

"Không! Con muốn nói chuyện với thầy, thầy…” Nói được nửa chừng, thầy nhẹ nhàng dùng ngón giữa chạm vào môi tôi, ra hiệu cho tôi ngừng nói. 

"Ha ha... Ngươi kích động như vậy... Đừng kích động, lão sư biết." 

Khuôn mặt thầy Lâm trở lại nụ cười hiền lành như trước, thầy cười đầy ẩn ý: “Mặc kệ thích ai, chỉ lần này thôi.”

Nói xong thầy bỏ tôi ra và nói: “Đi ngủ đi. Tôi đi tắm đây."

Khi cô Lin quay lại, cô Lin đã đồng ý cho tôi có thể ngủ với vòng tay cô ôm cô từ phía sau. Nhưng dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không để tôi làm điều đó nữa. Vì vậy, tôi đã trải qua một đêm khó quên để ôm cô ấy trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Buổi trưa, thời tiết khá tốt, nhiều gió và không nóng, tôi mơ hồ có cảm giác mùa thu đang thực sự đến. 

Sau khi ăn xong, tôi muốn tìm một quán cà phê Internet để lướt Internet. 

Trên đường đến quán cà phê Internet, bạn sẽ đi ngang qua một khu dân cư cũ, nơi phần lớn cư dân là người già. 

Nhưng hôm nay khi đi ngang qua cộng đồng này, tôi thấy có rất nhiều người lớn tuổi đi lại trong cộng đồng. 

Nói chung, khi điều này xảy ra thì phải có một loại hoạt động nào đó. Suy cho cùng, người già không có nhiều thú vui giải trí và họ luôn thích tham gia vào cuộc vui. 

Tôi nhìn thấy một hàng dài khoảng hai mươi người trước mặt tôi. Vì tò mò, tôi quyết định tìm hiểu kỹ xem hôm nay đang diễn ra chiêu trò tai hại gì để lừa tiền của người già. 

"Ngươi rất khỏe mạnh, chỉ cần mỗi ngày duy trì tâm tình tốt, thân thể sẽ luôn ở trạng thái tốt nhất. Đừng lo lắng."

Đi được nửa đường, tôi nghe thấy một giọng nữ dễ chịu, có chút quen thuộc, mỉm cười trước mặt: "Không sao thì đừng đến bệnh viện, tâm tình không tốt."

"Được rồi được rồi, cảm ơn bác sĩ Zhang."

Một cậu bé lớn tuổi mỉm cười cảm ơn ông vài lần trước khi đứng dậy khỏi ghế và rời đi. 

Khi anh ấy rời đi, tôi thấy bác sĩ Zhang được nhắc đến trong miệng anh ấy. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đã choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy. 

Cô ấy có mái tóc màu nâu dài tới ngực. Phần từ gốc đến lông mày thẳng, phần dưới lông mày xoăn. 

Mái tóc dài được rẽ ngôi khỏi trán, vầng trán cao nhưng không nhô ra thể hiện vẻ nữ tính trưởng thành. 

Đôi mày cong chuẩn mực đã được xăm được mái tóc dài che đi, đôi mắt hai mí xinh đẹp như hoa đào được đeo một cặp kính lớn gọng vàng có gọng đỏ son. 

Cô có chiếc mũi ba chiều, hơi hếch, khuôn mặt nằm giữa khuôn mặt tròn và khuôn mặt trái xoan. Khuôn mặt của cô ấy trông không hề gầy gò hay đầy đặn mà vừa phải. 

Môi cô được tô một màu đỏ tươi ấm áp, môi đầy đặn, môi trên hơi nhô ra. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng sạch sẽ, rộng mở, cánh tay trắng nõn không tì vết như một khối ngọc bích. 

Bên dưới chiếc áo khoác trắng to bản là chiếc áo bó sát màu đỏ nước, khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô phình ra. 

Phần lõm vào trong do mép dưới bầu ngực và phần trên bó sát tạo thành một vùng bóng nhỏ hình chữ nhật dưới ánh nắng, khiến cặp ngực tròn trịa trông đầy đặn và săn chắc hơn. 

Thân dưới của hắn là một chiếc váy ngắn màu đen che hông, mép váy phẳng phiu với mép áo khoác trắng. 

Cô đặt chân trái mảnh mai và cân đối của mình lên chân phải, đôi tất đen kéo dài từ gấu váy đến đôi giày cao gót màu đen. 

Có thể nói, sự thông minh, trưởng thành, quyến rũ và bao dung đều hội tụ trong cơ thể cô. 

Có một biểu ngữ cuộn bên cạnh với hình ảnh và phần giới thiệu của cô ấy. 

Phải nói là ở ngoài cô ấy xinh hơn rất nhiều so với hình ảnh cuộn lên. 

Thông tin viết trên đó cho tôi biết tên cô ấy là Trương Kinh, cô ấy là bác sĩ trưởng khoa phẫu thuật chỉnh hình tại Bệnh viện Nhân dân Nam Giang. 

Sau đó là một danh sách dài các danh hiệu và danh hiệu khác nhau của cô. 

Phía trên có một biểu ngữ có nội dung "Sức khỏe trong cộng đồng". 

Có một chiếc ống nghe đeo quanh cổ cô và dụng cụ đo huyết áp trên bàn. 

Trong lúc tôi còn đang say sưa trước vẻ đẹp của cô ấy thì đột nhiên, một bà già bên cạnh tôi thở hổn hển. 

Mặc dù tôi không hiểu y học nhưng cô ấy trông có vẻ đau khổ. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Trương Kinh đã chú ý đến ánh mắt của cô ấy. 

Trương Kinh nghiêm túc nhìn chung quanh, sau đó đứng dậy muốn đi tới. 

Trương Kinh vừa bước được hai bước, bà cụ bên cạnh đột nhiên ngã xuống, khiến tôi sợ đến mức vô thức lùi lại một bước. 

Người ta thấy cô đang ôm ngực, môi tím tái và khuôn mặt đầy đau đớn. 

Trương Kinh vội vàng đi tới, quỳ một gối xuống, bắt mạch cho ông lão. 

"Bà ơi! Bà ơi! Bà có nghe thấy không!"

Trương Kinh gọi người lớn tuổi nhưng không có phản hồi. Cô ấy vội hét lên với tôi: "Mau gọi 120!"

Nói xong, cô khoanh tay ấn vào ngực ông lão, bắt đầu hồi sức tim phổi. 

Tôi nhìn quanh và thấy có một chiếc điện thoại trong cửa hàng. Tôi vội chạy tới gọi 120, báo cáo địa điểm và tình hình chung. Sau đó tôi nhận được phản hồi và chạy lại. 

Năm phút sau, tôi thấy đôi tay của Trương Kinh dường như mất đi sức lực và thở hổn hển. 

"Hãy để tôi làm điều đó." Tôi ngồi xổm xuống đất và nói với cô ấy khi cô ấy dừng lại. 

"A? Bạn có thể không? Tôi vẫn có thể..." Trương Kinh nghi ngờ nhìn tôi, rõ ràng là không tin tôi. 

"Trường học dạy một số phương pháp sơ cứu. Tuy tôi chưa thực hành nhưng hãy thử xem. Nếu làm không đúng, bác sĩ Zhang, bạn có thể hướng dẫn tôi."

Khi tôi nói điều này, cô ấy bỏ tay ra, và tôi làm theo cô ấy và thực hiện hô hấp nhân tạo cho ông già. 

Tôi kéo dài khoảng mười phút và gần như kiệt sức. 

May mắn thay, lúc này ông lão đã lấy lại được hơi thở yếu ớt, xe cấp cứu đã đến kịp thời. 

Sau khi Trương Kinh giải thích ngắn gọn tình hình với bác sĩ cấp cứu, ông già đã được đưa vào xe cấp cứu. 

"Cảm ơn bạn cùng lớp. Không có bạn, cô ấy có lẽ đã không thể trụ được lâu như vậy. Cảm ơn bạn đã vất vả. Mời bạn uống chút nước."

Trương Kinh cúi xuống đưa cho tôi một chai nước khoáng, mỉm cười hài lòng nói: "Bạn cùng lớp, vừa rồi cậu cứu người trông rất đẹp trai, sau này rất thích hợp làm bác sĩ giỏi. Tôi phải đi theo xem tình hình. Hẹn gặp lại."

Nói xong cô lên xe cấp cứu và đi cùng anh. 

Tôi uống hết nước trong một hơi, thở hổn hển và không kịp đáp lại cô ấy. 

Cả hai bàn tay như không còn là của tôi nữa, tôi nằm liệt trên mặt đất trong vài phút. 

Chỉ cần lão nhân không có việc gì làm, ta mệt cũng không sao. 

Khi tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi, đột nhiên có một ông già gọi tôi. 

Anh ấy cầm một cuốn sổ nhỏ hơn lòng bàn tay một chút và hỏi tôi vừa rồi có biết bác sĩ không. Anh ấy nói rằng cô ấy đã để cuốn sổ này trên bàn và nhờ tôi mang nó đến cho cô ấy. 

Tôi trả lời rằng tôi không biết cô ấy nhưng ông già vẫn ép tôi rồi bỏ đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. 

Tôi không chắc đây có phải là một cuốn sách rất quan trọng đối với Trương Kinh hay không, vì vậy tôi định mở nó ra xem. 

Nếu đó là tất cả thông tin có vẻ quan trọng, tôi sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện. 

Nếu không thì lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó. 

Tôi xem qua và thấy rằng nó không phải về công việc hay thuốc men. 

Đúng hơn, nó là bản ghi chép về cách sắp xếp trận đấu và kết quả của các đội thể thao điện tử tương tự. 

Tôi lật hai trang và thấy dòng chữ "JXSA" được viết trên đó. Đây không phải là Star Troopers mà tôi tham gia sao? 

Tôi bị sốc và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Chắc chắn rồi, đúng như tôi nghĩ, nó ghi lại mọi lịch thi đấu và hồ sơ trận đấu của đội chúng tôi, và ID của tôi cũng hiển thị trên đó. 

Bạn nên biết rằng loại thông tin này chỉ cần được trưởng nhóm ghi lại. 

ID của trưởng nhóm chúng tôi là "JINGJING", tình cờ là "Jingjing", và cô ấy cũng đề cập rằng mình là một bác sĩ. 

Không đời nào? 

Đây có phải là Trương Kinh "Jingjing" không? 

Tôi chợt nhớ lại mình đã nghe thấy giọng của Jingjing, rất giống giọng của Trương Kinh vừa rồi. 

Thế giới thật nhỏ bé và thật trùng hợp. Tôi muốn hỏi cô ấy vào lần tới khi tôi trả lại thứ này cho bệnh viện. 

Nhưng bây giờ đã muộn rồi. Nếu vào bệnh viện, tôi sẽ không thể theo kịp lớp buổi chiều. Hãy nói về nó lần sau. 

Buổi chiều tan học, tôi và thầy Lâm đến trại tạm giam mà chúng tôi đã hẹn với Tiết Vân Hàn như đã hẹn. Khi đến cửa, chúng tôi thấy Tuyết Vân Hàn đang nói chuyện với một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét. 

Tiết Vân Hàn hôm nay để tóc đen dài, thân trên mặc áo sơ mi sa tanh màu đỏ tía, thân dưới mặc một chiếc quần ống rộng cạp cao màu nâu. Cô ấy trông thật thông minh. 

Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Cô đút hai tay vào túi quần, hơi nghiêng đầu nói chuyện với người đàn ông. 

Người đàn ông có mái tóc xoăn màu đen xám dài tới vai, với phần tóc mái xoăn phía trước che đi nửa mắt. 

Anh ta mặc một bộ vest màu xám kiểu cũ, đứng thẳng như cây thông, một tay đút túi quần, điếu thuốc gần hết mà không có ống kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa của một tay. 

Mặc dù làn khói bay thẳng lên và làm mờ khuôn mặt anh ấy, nhưng nhìn thoáng qua tôi vẫn nhận ra đó là người đàn ông tôi đã gặp trong bữa tiệc cocktail, người đàn ông đã gặp Diêu Niên. Hóa ra anh ta cũng đã qua lại với Tuyết Vân Hàn. 

Tôi và cô Lin đã bàn bạc và quyết định đợi bên ngoài mà không làm phiền cuộc trò chuyện của họ. 

Tuyết Vân Hàn dường như không nhận thấy sự xuất hiện của chúng tôi. Cô không nhìn ra ngoài và đang nói chuyện nghiêm túc với người đàn ông. 

Nhưng khi hắn nói, sắc mặt Tiết Vân Hàn càng thêm ngưng trọng, thỉnh thoảng lắc đầu, thậm chí còn đá chân. 

Cuối cùng, cô ấy có vẻ chế nhạo, rồi nói điều gì đó với người đàn ông rồi nhìn chúng tôi. 

Thấy chúng tôi đến, cô ấy bước ra ngoài, để lại người đàn ông đó một mình. 

"Xin lỗi, tôi đã không chú ý đến thời điểm tôi đang nói chuyện với một người bạn." Tiết Vân Hàn bước nhanh đi tới, nhìn Lâm sư phụ, khẽ gật đầu, cười nói: "Đây là Lâm tiểu thư? Vào trước nói sau."

Tiết Vân Hàn dẫn chúng ta đi vào, ta đi phía sau cẩn thận một chút. 

Người đàn ông trung niên chú ý đến tôi, đôi mắt cụp xuống và nhìn tôi.

Anh ấy có khuôn mặt dài và khuôn mặt đẹp trai. Màu da của anh ấy nhạt hơn tôi, nhưng môi anh ấy hơi sẫm và khuôn mặt anh ấy có nhiều râu ngắn. Anh ấy có cảm giác hơi giống Cậu bé trẻ tuổi và nguy hiểm do Trình Ekin thủ vai, thậm chí còn ngầu hơn thế. 

Khi tiếp tục bước vào trong, tôi chợt nhận ra trong khóe mắt rằng ánh mắt anh ấy chưa bao giờ rời khỏi tôi, và điều đó khiến tôi rùng mình. 

Cảm giác kỳ lạ này giống hệt như lần đầu tiên tôi gặp Diêu Niên. Tôi luôn có cảm giác như toàn bộ con người mình đã bị anh ấy nhìn thấu. 

Tôi tăng tốc bước đi bên cạnh thầy Lâm, sau đó tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Anh ăn tối chưa?" Sau khi đến văn phòng, Tuyết Vân Hàn hỏi như muốn chào hỏi. 

"Chưa." Thấy thầy Lâm không trả lời, tôi đáp: “Mau tới đây đi. Nếu thầy ăn trước, có lẽ em sẽ không kịp.”

"Đúng rồi. Lát nữa chúng ta ăn nhé. Cậu muốn ngồi đâu thì ngồi. Tôi sẽ nói chuyện với bên kia và các cậu đợi nhé."

Tuyết Vân Hàn ngồi trên ghế văn phòng, nhấc điện thoại cố định lên và bấm một dãy số. Cô nghe nói nội dung là sắp xếp một cuộc gặp giữa thầy Lin và Từ Hữu Cường. 

Tôi thấy cô Lin đứng suốt, cảm thấy khó chịu và lo lắng. 

Tôi tranh thủ lúc Tiết Vân Hàn nghe điện thoại an ủi cô Lâm một chút rồi bế cô ngồi lên chiếc ghế trống. 

"Chúng ta hãy thỏa thuận với họ. Năm phút nữa họ sẽ cử người đến và tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Tuyết Vân Hàn nói với chúng tôi một cách bình tĩnh và có phần nghiêm túc: "Nhưng chúng ta chỉ có thể đi một mình và chỉ có mười phút. Chúng ta hãy chuẩn bị những gì muốn nói trước đã." 

Nói xong, Tiết Vân Hàn đứng dậy rót cho chúng tôi hai ly nước.

"Cảm ơn."

Thầy Lâm khó chịu thốt ra những lời này, nhưng ông lại cúi đầu nói. Anh khẽ khịt mũi, cười gượng nói: "Không ngờ buổi gặp gỡ phụ huynh học sinh của tôi lại diễn ra vào dịp như vậy."

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, dù ngươi ở nơi nào, ta vẫn phải gọi ngươi là sư phụ."

Tiết Vân Hàn trở lại chỗ ngồi, uống một ngụm nước, nhìn về phía cánh cửa trống rỗng, bình tĩnh nói: "Ta còn phái đồng nghiệp tốt nhất của mình tới đây, không phải là không thông cảm. Nhưng ta và ngươi cũng biết, sự tình khó lường, ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra."

Thầy Lâm chỉ uống một ngụm hết nước trong cốc giấy, sau đó ném cốc giấy vào thùng rác, nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì. 

Một lúc sau, một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát gõ cửa, nói với Tiết Vân Hàn: “Cô có thể qua đây.”

"Đi với tôi." Tuyết Vân Hàn đứng dậy và lịch sự nói với thầy Lin. Sau khi cô Lâm đứng dậy, cô ấy quay về phía cửa và nói với tôi trước khi rời đi: "Xin cô đợi ở đây một lát."

Vài phút sau, Tiết Vân Hàn một mình trở lại. 

Cô ấy không quay lại chỗ ngồi để làm bài mà ngồi xuống cạnh tôi trên chiếc ghế mà cô Lâm vừa ngồi. 

Cô ấy lấy bao thuốc lá trong túi ra, lấy ra một điếu, sau đó liếc nhìn tôi, rồi nhìn điếu thuốc trên tay. Im lặng vài giây, cô cười tự giễu, nhét điếu thuốc vào hộp rồi ném lên bàn cà phê trước mặt chúng tôi. 

"Anh ấy tỏ ra không tin nổi khi biết vợ sẽ đến gặp mình."

Tuyết Vân Hàn không nhìn tôi mà nhìn hộp thuốc lá trên bàn cà phê, đột nhiên nói: "Anh ấy cầu xin tôi rằng chuyện này không liên quan gì đến vợ anh ấy và đừng liên quan đến cô ấy."

Tiết Vân Hàn dừng lại một chút, sau đó cong khóe miệng nói: "Hừ, sao ngươi lại tới đó sớm hơn? Gặp phải hoàn cảnh nào cũng như nhau cả."

“Khi tôi nói với cô Lin rằng tôi có thể đến, cô ấy có chút ngạc nhiên nhưng cũng có chút vui mừng.”

Sau đó tôi cầm ly nước lạnh lên uống một ngụm: "Nhưng không ngờ sau khi đến nơi cô ấy lại rơi vào trạng thái như thế này, điều này khiến tôi hơi bất ngờ. Tôi suýt chút nữa còn tưởng rằng cô ấy sẽ nói mất tích, muốn quay về."

"Hãy để họ ở một mình một lúc. Dù tâm trạng họ thế nào, lo lắng điều gì, muốn nói gì, hãy để họ nói. Có rất nhiều người sinh ra đã xấu, thức dậy quá muộn."

Tiết Vân Hàn ngẩng đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Chỉ là hết phiền phức này đến phiền phức khác mà thôi."

"Rắc rối nối tiếp nhau? Có chuyện gì vậy dì Xue? Anh ta là người vừa nói chuyện với cô ở cửa à? Anh ta là ai?"

Tôi lo lắng hỏi, cầm hộp thuốc lá của dì lên đưa cho: “Dì thấy khó chịu và muốn hút thuốc thì cứ hút đi.”

"Không, tôi đã hứa với anh ấy là không hút thuốc nữa."

Tiết Vân Hàn nhìn hộp thuốc lá, giật lấy ném vào thùng rác. Cô có vẻ trầm ngâm: “Ừ, người đó tên Ninh Hải, chúng ta từng là đồng nghiệp, nhưng đã dừng lại từ lâu rồi.”

"Vậy tại sao anh ấy lại đến gặp dì? Để ôn lại chuyện xưa? Ở một nơi như thế này không cần phải ôn lại chuyện xưa." Tôi bối rối nói: “Anh ấy đến gặp dì để nhờ dì giúp đỡ phải không?”

"Ồ, anh ấy có thể nhờ tôi giúp đỡ chuyện gì không?"

Tiết Vân Hàn bắt chéo chân, cười lạnh: "Đời này ta không muốn cùng hắn liên quan gì, hắn đã sớm bị điều động đến Vân Nam. Không ngờ gần đây hắn lại tới Nam Giang. Tôi nghe đồng nghiệp nói hắn đang tìm con gái, ngươi nói hắn đang tìm con gái hắn, chỉ là tìm con gái ngươi thôi. Sao ngươi còn thời gian đến đây nói với ta rằng ngươi muốn nói chuyện với Từ Hữu Cường? Ta lười đuổi hắn đi, hắn lại không chịu rời đi." May mà có ngươi ở đây, ta liền có cớ vứt hắn."

“Tôi luôn thấy người đàn ông đó quen quen, hình như tôi đã từng gặp ở đâu rồi.”

Tôi nghi ngờ nói: “Lần đầu tiên tôi nhìn anh ấy, tôi thấy toàn thân tê dại. Anh ấy trông giống như một kẻ sát nhân máu lạnh vậy”.

"Ồ, một kẻ sát nhân? Bàn tay của hắn đã nhuốm máu của rất nhiều người. Hầu hết mọi người khi nhìn thấy hắn đều có chút sợ hãi là điều bình thường."

Tuyết Vân Hàn ôm bộ ngực cao và thẳng của cô bằng cả hai tay, ngả người ra sau, bình tĩnh và nghiêm túc nói: "Trong công việc của anh ấy, hoặc là những người khác sẽ chết hoặc anh ấy sẽ chết. Nhưng làm sao bạn có thể nhìn thấy anh ấy? Tôi đoán anh ấy đã ở Vân Nam trước khi bạn sinh ra. Nhân tiện, bạn có đói không? Ăn chút gì đi. Chỗ tôi có đồ ăn. Nếu đói, bạn có thể tự đi lấy."

"Không, cảm ơn dì, cháu không đói."

Tôi không khỏi nhìn Tuyết Vân Hàn. Toàn thân cô ấy tràn ngập một cảm giác lạnh lùng và vô nhân đạo, khiến người ta không dám đến gần, nhưng dáng người mảnh khảnh và cảm giác về một vẻ đẹp lạnh lùng như vậy lại càng thu hút tôi hơn.

"Dì, cháu muốn cảm ơn dì. Ý tưởng của dì lần này rất hay, đợi bọn họ ra ngoài, cháu tin rằng sẽ có rất nhiều tin tức quan trọng."

Tiết Vân Hàn hiếm hoi nở nụ cười, nhìn ta nói: "Hơn nữa, tháng trước điểm thi tháng của Trần Khải khá tốt, cuối cùng cũng không lo lắng nữa. Nghe nói ngươi dạy kèm cho hắn rất nhiều, cảm ơn ngươi đã vất vả. Sau này nếu có thời gian, tốt nhất ngươi nên dạy hắn nhiều hơn. Dì, con không có gì phải cảm ơn cả. Sau này nếu cần giúp đỡ thì cứ nói với dì."

"Tôi cũng không làm gì cả."

Tôi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: “Thật ra, thành tích của Trần Khải tuy không đặc biệt tốt, nhưng ở trong lớp học cũng khá tốt. Tôi không biết có nên nói ra không, nhưng anh ấy thỉnh thoảng nói với tôi rằng dì, dì ép anh ấy hơi quá rồi.”

"Chuyện này thì không thể nói sao? Nhưng anh ấy chỉ nói với em là anh ép anh ấy mạnh, nhưng anh ấy chắc chắn không nói tại sao anh ép anh ấy mạnh như vậy, phải không? Cuối cùng, đó không phải là vì lợi ích của anh ấy? Sau này dù anh ấy tốt hay xấu, em cũng sẽ sống như vậy. Này, giá như anh ấy cũng hiểu biết bằng một nửa em thì anh cũng không cần thúc ép."

Tuyết Vân Hàn nói, nhìn tôi đầy cảm kích.

Ngay khi tôi định hỏi cô ấy lý do là gì thì điện thoại cố định reo lên. Tuyết Vân Hàn đứng dậy nghe điện thoại, trả lời ngắn gọn hai lần rồi cúp máy. Cô ấy nói với tôi: "Đi thôi, nó ở đằng kia."

Tuyết Vân Hàn đưa tôi đến hội trường.

Một lúc sau, thầy Lâm từ lối đi khác đi tới.

Cô ấy bước đi với đầu hơi cúi xuống, sắc mặt trông không được tốt lắm, mắt hơi đỏ, hốc mắt hơi sưng, hình như vừa khóc.

"Tôi sẽ giao việc đó cho thầy. Tôi phải đi và tìm hiểu tình hình từ các đồng nghiệp của mình." Tuyết Vân Hàn vỗ vai tôi rồi rời đi.

"Thầy Lâm, chúng ta về nhà trước đi." Tôi chủ động đi đến chỗ cô Lâm, nắm lấy tay cô, an ủi: “Hay là chúng ta ngồi đây một lát đã?” 

"Tôi ổn, về nhà đi." Thầy Lin chớp mắt, thở dài, bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh.

Khi tôi theo thầy Lâm ra xe, thầy Lý đặt hai tay lên vô lăng, cúi đầu, hồi lâu không khởi động xe.

“Sao có thể như thế này…” Cô Lâm đột nhiên có chút nghẹn ngào, trong mắt cô ngấn lệ, nhưng cô vẫn cố gắng không để nước mắt rơi xuống, “Thật xin lỗi, tâm trạng của cô giáo… Cô để cô nhìn thấy cô giáo như thế này, thật sự…”

"Không sao đâu, thầy Lâm. Mỗi người đều có cảm xúc riêng, không có gì phải xấu hổ cả."

Tôi đưa cho Lâm sư phụ một gói khăn giấy, lo lắng nói: "Tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hy vọng Lâm sư phụ biết, ít nhất ta vẫn còn ở đây."

Cô Lâm từ từ quay đầu lại nhìn tôi, vẻ mặt có chút cảm động. Nước mắt lập tức tràn đầy trong mắt cô. Chỉ trong vài giây, nước mắt cô không ngừng tuôn rơi và cô càng khóc nức nở hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ khóc trước mặt mình. Sau một hồi ngơ ngác, tôi chủ động quay người lại ôm lấy thầy Lâm.

Một bên đầu của cô ấy tựa vào vai tôi, và vai tôi ướt đẫm nước mắt.

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô Lâm bằng hai tay, nghĩ cách an ủi cô.

Nhưng giây tiếp theo, thầy Lâm chậm rãi đẩy vai tôi ra, thở dài một hơi nhẹ nhõm, quay người ngồi xuống ghế lái.

"Sư phụ ổn." Cô nhìn vào gương chiếu hậu, lau nước mắt trên mặt, cười hết mức có thể nói: “Vừa rồi tôi có chút mất kiểm soát.” 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi có thể an ủi cô ấy và giành được sự ưu ái của cô ấy như tôi đã làm với thầy Lý trước đây, nhưng điều đó có vẻ không dễ dàng như vậy. Suy cho cùng, thầy Lâm không phải thầy Lý nên phương pháp này sẽ không có tác dụng với cô.

Bầu không khí trong xe có chút trầm lắng. Thầy Lin chỉ nhìn chằm chằm vào vô lăng mà không nói một lời. Âm thanh duy nhất trong xe là tiếng điều hòa thổi vào tai chúng tôi.

Cho đến khi tiếng chuông điện thoại di động trong túi của thầy Lâm đột nhiên vang lên trong đầu, phá vỡ sự im lặng ngầm.

"Này, Ngọc Luân, có chuyện gì vậy?"

Cô Lin hít một hơi, hơi thở của cô rất đều đặn, nghe không giống như cô vừa khóc. "A? Hôm nay tôi có việc phải đi ra ngoài, chưa về nhà, có chuyện gì à?"

Giọng của Lâm Vũ Loan phát ra từ đầu bên kia của micro. Vì quá yên tĩnh nên tôi ít nhiều có thể nghe được vài lời nói ở đó nhưng không thể ghép lại được.

"Tôi không có gì để làm, chỉ là việc học thôi. Ừm, tôi biết, nếu có chuyện gì tôi sẽ gọi cho bạn, đừng lo. Ngày mai tôi sẽ mang trực tiếp từ nhà đến cho bạn những gì bạn đã đề cập. Ừ, tạm biệt."

Thầy Lâm đáp lại vài câu thì cúp điện thoại, thở phào nhẹ nhõm.

"Có chuyện gì vậy thầy Lâm? Em gái thầy đang tìm thầy phải không?" Tôi hỏi thăm dò, cố ý.

"Không có gì, cô ấy nói cô ấy đến nhà tìm tôi nhưng không có ai ở đó, cô ấy hỏi tôi tại sao không về nhà."

Thầy Lâm bình tĩnh đáp lại, mắt không còn đỏ nữa, giọng cũng không còn nghẹn ngào nữa: "Chu Văn Hào, thầy có thể cùng thầy đi dạo được không? Em sợ hôm nay ở bang của thầy không thích hợp lái xe."

"Được, tất nhiên không có vấn đề gì." Tôi đồng ý ngay.

Cô Lin không đưa tôi về nhà. Có vẻ như cô ấy đang đi loanh quanh không mục đích thì đúng hơn.

Gió đêm nay tương đối mạnh, trời có vẻ như đầu thu nên khá mát mẻ và tôi sẽ không cảm thấy nóng hay mệt khi đi bộ.

Không biết là cố ý hay vô ý, thầy Lâm đưa tôi đến quán bar ở thành phố Nam Giang.

Thời điểm này là lúc khách hàng bắt đầu lần lượt đến quán.

Hầu hết người đi bộ đến và đi đều mặc quần áo gợi cảm, thời trang và tiên phong. Nhiều phụ nữ mặc váy hai dây màu đen hoặc quần áo bó sát để làm nổi bật những đường cong hình thể duyên dáng của mình nhiều nhất có thể.

Nhưng theo tôi, dù có cố gắng làm đẹp và bộc lộ những điều này thì cũng không thể hoàn hảo và hấp dẫn như những đường cong của cô Lin bên cạnh tôi, cho dù hiện tại nó đang được giấu dưới chiếc váy đỏ.

Hơn nữa, khí chất tao nhã mà cô Lin toát ra trong số họ có thể nói là nổi bật giữa đám đông. Bạn có thể biết ai cao hơn và thấp hơn trong nháy mắt. 

"Giới trẻ ngày nay thật tốt bụng, cuộc sống về đêm phong phú."

Thầy Lâm nhìn các quán bar và cửa hàng này, có chút hâm mộ nói: “Tôi chưa từng đến quán bar, đời này chắc chắn cũng sẽ không bao giờ bước vào.”

"Nơi này không chỉ dành cho người trẻ, người lớn cũng có thể vào."

Tôi không hiểu lắm ý của cô Lâm, nhưng tôi biết cô ấy nói lời này nhất định là đang hy vọng nhận được phản hồi. "Ngày nay, việc được xác định, đại diện hay dán nhãn không còn phổ biến nữa. Không còn bất kỳ quy tắc nào quy định loại người nào nên và chỉ có thể làm những việc như vậy. Vì vậy, giáo viên không cần phải tuân theo những quy tắc kỳ lạ đó trong quá khứ. Giống như bạn đã nói với chúng tôi trong lớp, bây giờ là một kỷ nguyên mới."

"Ồ, thời đại mới cũng có quy tắc của thời đại mới. Tuy tôi chưa từng đi vào nhưng tôi biết nếu cậu đi vào đó, nó cũng có quy tắc của cửa hàng, cậu thực sự không thể rảnh rỗi được."

Thầy Lâm mỉm cười nhìn các mỹ nam trên đường: “Ai mà không có việc không thể không làm. Nhưng được như họ nghe thật tuyệt, thỉnh thoảng có lúc quên đi những việc không thể làm được mà chỉ là chính mình.”

Tôi và cô Lin cứ đi dọc con phố quán bar này. 

Cô bước đi chậm rãi, nhìn từng cửa hàng và người qua lại, như thể đang nhìn một thứ gì đó hiếm hoi mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Đôi khi cô ấy thậm chí còn dừng lại trước một quán bar vài phút. 

"Không chỉ có bọn họ, còn có Lâm sư phụ, ngươi có thể muốn làm gì thì làm." Tôi đã giữ nó trong lòng rất lâu và cuối cùng nói ra điều này: "Tôi thích bạn, cô Lin. Tôi hài lòng với bạn."

"Ha ha, thật sự."

Cô Lin nhìn tôi, mỉm cười đầy ẩn ý và nói: “Thầy ơi, hôm nay em hãy là chính mình nhé.”

Sau đó, cô nhìn về phía trước một khách sạn, nói tiếp: "Hôm nay cô giáo không về nhà. Còn cậu thì sao? Cậu có muốn ở cùng cô giáo không?"

"Ừ, tất nhiên rồi. Tôi sẽ nghe lời thầy Lâm." Tôi đồng ý ngay lập tức.

Chưa đầy mười phút, tôi và thầy Lin đã đến khách sạn. 

Sau khi bước vào tôi mới nhận ra đây là khách sạn tình yêu. Các phòng gắn liền với nó đều được cách điệu. Nói chính xác thì họ rất đa cảm trong thiết kế. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng nhìn từ bên ngoài, tôi có thể nhận ra đây không phải là một khách sạn bình thường qua bảng hiệu đèn và tên. 

Thầy Lin có vẻ không ngạc nhiên chút nào. Cô đến quầy lễ tân lấy phòng rồi dẫn tôi lên. 

Đây là một căn phòng có màu đỏ ấm làm chủ đạo và hầu như tất cả các vật dụng trong đó đều có màu này. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc giường lớn với chăn, ga trải giường và gối màu đỏ. 

Nếu chúng được thêu hoa văn, tôi nghĩ nó sẽ trông rất giống giường cưới. 

Ánh đèn màu đỏ dịu nhẹ, khi bật lên sẽ nhuộm lên bức tường một thứ ánh sáng đỏ nhàn nhạt, tạo cho người ta một cảm giác dịu dàng quyến rũ, rất giống cảm giác mà thầy Lâm đã cho tôi. 

Cô Lâm không tỏ ra mấy hứng thú với những đồ vật trong phòng. Ngược lại, anh đặt túi xách xuống, đi thẳng đến cửa sổ, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời đêm tối, nói với vẻ u sầu: “Trăng tròn quá, chớp mắt ngày mai sẽ là Tết Trung thu.”

“Ừ, nghe nói Trung thu năm nay sẽ muộn hơn những năm trước.”

Tôi đi theo bệ cửa sổ và nhìn lên các vì sao. 

Mặc dù mặt trăng tròn nhưng hôm nay dường như có màu vàng nhạt và không thể nhìn thấy một ngôi sao nào xung quanh nó. 

Tôi nhìn mặt trăng và chợt nhớ đến khuôn mặt của mẹ tôi. 

"Bạn có biết rằng Tết Trung thu năm nay là muộn nhất trong một ngàn năm. Mọi người đều coi Tết Trung thu năm nay là một Tết Trung thu đặc biệt, nói rằng dù thế nào đi nữa cũng phải đoàn tụ trong Tết Trung thu này. Bởi vì nếu chúng ta có thể đoàn tụ trong Tết Trung thu này thì sau này chúng ta có thể đoàn tụ như một gia đình trong hòa bình hàng năm."

Cô Lâm nở nụ cười nói: “Nếu không thể đoàn tụ thì sau này chúng ta cũng sẽ không đoàn tụ.”

"Thầy Lâm..." Tôi nói nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi hiểu ý cô ấy, nhưng tôi không biết phải trả lời thế nào. "Ít nhất, Đạo Đạo vẫn ở bên cạnh ngươi."

Nghe thầy Lâm nói như vậy, tôi không khỏi lo lắng cho mình. 

Tôi vẫn chưa biết hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi. Nếu ngày mai cô ấy vẫn không chịu tha thứ cho tôi và không thể đoàn tụ thì tôi sẽ rất tuyệt vọng. 

Tôi nghĩ, dù ngày mai có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ cùng mẹ trải qua đêm trăng rằm này. 

"Ồ, bạn biết đấy. Mỗi dịp Trung thu tôi đều dành cho Yaoyao và chỉ có cô ấy."

Thầy Lâm nhẹ giọng nói, vừa xoay người, chậm rãi đi đến bên giường ngồi xuống, lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên ga trải giường, cười khổ nói: "Mỗi dịp Trung thu, anh ấy đều không về, hoặc là anh ấy bận việc này, hoặc là đang đi công tác. Tôi luôn cho rằng mình không nữ tính, không quyến rũ, không hấp dẫn được anh ấy nên anh ấy luôn tránh xa tôi."

Nói đến phần sau, Lâm sư phụ ngơ ngác nhìn vào tường, như thể cảnh tượng đó đang diễn lại trước mắt. 

"Không thể nào. Cô ơi, cô sao có thể không nữ tính, không quyến rũ? Tôi cảm thấy trong số tất cả các giáo viên trong trường, không ai có thể so sánh được với cô về nhan sắc và khí chất."

Tôi lo lắng đáp lại, ngồi cạnh thầy Lâm: "Lớp chúng em, không, lớp chúng em đã tự mình chọn ra giáo viên xinh đẹp nhất trường. Thầy Lin, thầy là người đứng đầu, còn kém xa người đứng thứ hai."

"Haha, các cậu thật là hỗn xược, còn chơi mấy thứ này."

Thầy Lâm mỉm cười trước lời tôi nói, nở nụ cười nửa đùa nửa thử: "Còn em thì sao, em bầu cho ai? Tôi đoán là thầy Lý phải không?"

"Đương nhiên là ngươi, Lâm lão sư." Tôi trả lời ngay không chút do dự: “Lúc đó tôi hy vọng, không, đã ước rằng vợ tương lai của tôi sẽ là một người phụ nữ như cô Lâm.”

Nếu mẹ hỏi tôi điều này, tôi sẽ trả lời rằng mẹ là người phụ nữ giống mẹ tôi.

Về câu hỏi của thầy Lâm, tôi cũng thành thật trả lời. 

Tuy nhiên, tôi đã lược bỏ nửa sau của câu - một người phụ nữ giống như mẹ tôi và cô Lin cộng lại. 

“Ha~ không phải mẹ cậu sao?”

Thầy Lâm vui vẻ mỉm cười, nhưng đột nhiên giọng điệu thay đổi, đôi mắt hơi nheo lại, phát ra một đòn tra tấn tâm hồn. 

Thấy tôi nghe xong sửng sốt, cô lấy lại giọng điệu dịu dàng, cười nói: "Haha, cô giáo nói đùa đấy. Nhưng cảm ơn cô rất nhiều vì đã nhận ra cô. Nếu cô không nói ra, tôi thật sự không biết cô lại nổi tiếng như vậy trong mắt cô."

“Cho nên khi thầy vừa hỏi về sự quyến rũ của em, em đã khá ngạc nhiên.”

Tôi nhún vai, vừa bất mãn vừa miễn cưỡng nói: "Có lẽ lời nói của tôi không hay, nhưng Từ Hữu Cường thật sự không có mắt đúng không? Người đàn ông này còn là ai nữa? Ở bên cạnh giáo viên mỗi ngày của em còn chưa đủ phải không? Anh ta vẫn phớt lờ em như vậy, tôi thực sự rất tức giận!"

"Không cần phải nói như vậy, ngoài những thứ này ra, anh ấy đã cho tôi tất cả những gì lẽ ra phải cho tôi. Những ngôi nhà lớn, các loại nhãn hiệu nổi tiếng, những chiếc xe xịn mà những người phụ nữ khác ngày đêm mơ ước. Chẳng lẽ tôi không hài lòng sao? Tôi luôn muốn nhiều hơn nữa."

Thầy Lâm hơi cúi đầu, có chút hối hận nói: "Tôi nghĩ chắc chắn là có điều gì đó tôi làm chưa tốt. Ví dụ như anh ấy thích mẫu người khác với tôi? Hay là anh ấy thích phụ nữ quyến rũ hơn, xinh đẹp hơn? Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, cố gắng rất nhiều lần dựa trên những lý do này, nhưng không có ngoại lệ, đều không có tác dụng."

"Rất nhiều nỗ lực?" Tôi không khỏi nghĩ đến bộ quần áo gợi cảm và đồ chơi tình dục mà tôi nhìn thấy trong phòng thay đồ của thầy Lâm. Nó có thể liên quan đến điều này? Tôi không khỏi ngập ngừng trả lời.

"Ha ~" Cô Lin nhìn vào đôi mắt tò mò của tôi, không khỏi mỉm cười, như thể cô đã nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Cô chỉ đứng dậy, bước hai bước rồi nói: "Cô muốn lừa cô giáo à? Cô đi tắm trước đi, lát nữa cô về nói chuyện."

Từ cửa phòng tắm có thể nhìn thấy bóng dáng người bên trong. 

Tôi nhìn thấy cô Lin cởi váy, để lộ những đường cong cơ thể thon gọn và gợi cảm. 

Sau đó, cô cởi áo ngực ra và hai bộ ngực to thẳng đứng lộ ra sau khi được giải thoát khỏi dây trói. Những đường cong thậm chí còn lớn hơn cả những đường cong dưới áo ngực, và đường nét nhô ra của hai núm vú của cô cũng được phản chiếu trên cánh cửa. 

Cô Lâm cúi người xuống một chút, đưa mông đã thẳng ra sau, dùng hai tay chậm rãi cởi quần lót của cô ra. 

Đường cong hoàn hảo của cơ thể thầy Lin phản chiếu trên cánh cửa rất hấp dẫn, khiến tôi càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Dương vật của tôi dưới sự kích thích như vậy không khỏi tức giận đứng dậy. 

Cô Lin buộc tóc thành búi bằng cả hai tay và buộc ra sau đầu. Cô mở vòi hoa sen và tắm từng tấc cơ thể. 

Cô tháo vòi sen ra rồi cầm trên tay, chĩa vòi vào xương quai xanh. Cô xoa tay còn lại dọc theo xương đòn, nhào nặn và rửa sạch bộ ngực đầy đặn và cao chót vót theo dòng nước. 

Trong khi rửa ngực, cô duỗi thẳng các ngón tay và nhẹ nhàng xoắn những hạt cườm đang nâng lên, nghiêng đầu quay ngược thời gian. 

Cảnh tượng này khiến tôi sôi máu, thậm chí còn muốn cởi quần áo lao vào làm tình với cô Lâm. 

Không giống như lần trước nhìn mẹ tắm qua cửa, lần này cánh cửa hiện ra hình dáng rõ ràng hơn và khoảng cách cũng gần hơn. 

Ngoài ra, động tác của mẹ khi tắm cũng thoải mái hơn, nhưng khi cô Lâm tắm, có cảm giác như động tác của mẹ đã được luyện tập cẩn thận, mỗi động tác đều giống như đang thưởng thức một màn trình diễn trong bóng tối. 

Dù bạn di chuyển tay ở đâu, ở góc độ và tốc độ nào cũng như tư thế mà cơ thể bạn phải tuân theo, tất cả đều vừa phải, đầy cám dỗ và quyến rũ. 

Khi cô Lin bước ra, điều làm tôi ngạc nhiên là cô không mặc quần áo. 

Cô chỉ dùng khăn tắm quấn phần thân dưới xương quai xanh. Bộ ngực đầy đặn của cô giơ cao chiếc khăn tắm, bộ ngực to trắng như tuyết nhô ra đến mức khiến người ta không khỏi muốn bế ngay lên và hôn. 

Khe nứt sâu và hẹp giữa hai đỉnh tuyết dường như có sức mạnh ma thuật vô tận, hấp dẫn tôi tìm hiểu. 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, rồi tôi nghĩ, có phải cô Lâm cố ý đi ra ngoài mà không mặc quần áo không? 

Bạn đang nói rõ ràng với tôi phải không? 

Tôi suy nghĩ thật kỹ và nhận ra rằng cô Lâm chắc chắn không mong đợi hôm nay sẽ ở khách sạn nên đương nhiên cô không mang theo quần áo để thay. 

Sau khi tắm xong, không thể mặc lại bộ quần áo đang mặc mà chỉ có thể khỏa thân. 

Nhưng có một điều là cô Lâm trông không hề ngượng ngùng hay xấu hổ chút nào. Tôi không khỏi tự hỏi liệu cô ấy có cảm thấy xấu hổ trong tình huống như vậy không? 

"Hả? Chu Văn Hào, sao cậu lại nhìn chằm chằm vào thầy thế?" Thầy Lâm mỉm cười nhìn tôi, để lộ mái tóc, thêm một chút thông minh, hơi nghiêng đầu hỏi: “Trên mặt tôi có dính gì à?”

"À, không."

Lúc này tôi mới nhận ra rằng kể từ khi thầy bước ra, ánh mắt của tôi vẫn chưa rời khỏi thầy Lâm một giây phút nào. Tôi vội quay đầu lại nói: “Tôi cũng đi tắm.”

Tôi vội đứng dậy, giọng hơi run vì tim đập quá nhanh, không thể kìm lại được. 

Khi tôi đi ngang qua cô Lin, hương thơm cơ thể của cô ấy tối qua lại xộc vào mũi tôi, gợi lại những ký ức đẹp đẽ của đêm qua khiến tôi gần như mất trí. 

Vào phòng tắm, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, mở vòi hoa sen, vặn nước ở mức tối đa, để dòng nước ấm từ đỉnh đầu chảy xuống mặt, cố gắng gột rửa những suy nghĩ về tinh trùng trong đầu. 

Nếu không đè nén những ý nghĩ đó, tôi khó có thể tưởng tượng sau này mình sẽ làm gì với thầy Lâm. 

Nếu tôi làm điều gì ảnh hưởng đến ấn tượng của thầy Lâm về tôi thì sẽ rất tệ. Làm thế nào chúng ta có thể hòa hợp với anh ấy trong tương lai? 

Dù tóc tôi bị ướt hết lần này đến lần khác nhưng tôi thấy cặc mình vẫn cương cứng và vểnh cao, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Tôi ngần ngại uốn tóc trong phòng tắm trước khi ra ngoài. 

Sau vài trò chơi trí óc, cuối cùng tôi cũng bắt đầu di chuyển con cặc của mình. 

Nhưng thủ dâm bao lâu thì càng ngày càng khó và không có cảm giác xuất tinh chút nào. 

Trong lúc tuyệt vọng, sau khi tắm xong tôi chỉ có thể dùng khăn tắm quấn phần dưới cơ thể, nhưng cặc tôi vẫn có thể đẩy ra một chỗ phình ra từ khăn tắm ở vùng đó. 

Sau khi đi ra, tôi thấy thầy Lâm đã chui vào chăn, nửa thân trên tựa vào đầu giường. Mặc dù TV đang bật nhưng mắt thầy Lin lại không nhìn vào đó. 

Tóc tôi còn ướt nên tôi bước ra dùng máy sấy tóc của khách sạn sấy tóc trước gương. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy trong gương, thầy Lâm đột nhiên vén chăn lên và đứng dậy. 

Tôi tưởng cô ấy đang đi vệ sinh hay gì đó, nhưng thật ngạc nhiên là cô ấy lại đi ngay sau tôi. 

"Thầy ơi, em sấy tóc cho thầy nhé, thầy còn chưa chạm vào lưng."

Cô Lâm nhẹ nhàng dùng một tay che mu bàn tay đang cầm máy sấy tóc của tôi, cười nhẹ nói: “Còn nếu thổi gần quá, chân tóc sẽ dễ bị tổn thương và mụn đầu trắng sẽ dễ mọc lên.”

"Được, cám ơn sư phụ trước."

Tôi ngây người trả lời rồi đưa máy sấy tóc cho thầy Lâm.

Bàn tay ngọc của thầy Lâm nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, cơ thể của thầy rất gần với tôi. Bộ ngực cao của cô ấy áp vào lưng tôi qua chiếc khăn, và tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi từ chúng.

“Nhìn em như thế này trong gương, anh thực sự có cảm giác hơi giống người đó.” Thầy Lâm nhìn tôi trong gương, trong mắt có chút xa lạ.

"Người đó? Đó là ai?" Tôi làm theo lời của thầy Lâm, tò mò hỏi: “Có phải là học sinh nào đó mà thầy từng dạy không?” 

"Ha ha, không phải như vậy, ngươi còn nhớ, trước kia lão sư có nhắc đến ngươi, ta từng thích nam nhân."

Trong mắt thầy Lâm hiện lên một tia dịu dàng, giọng điệu rất ôn hòa, như thể thầy đã nhìn thấy người yêu của mình: “Nói đến, từ lúc nghe nói ông ấy có một đứa con trai, con trai ông ấy cũng bằng tuổi con.”

“Người đàn ông đó, từ đó đến giờ giáo viên không gặp anh ta nữa à?”

Tôi tò mò hỏi thêm, cảm thấy mùi thơm của thầy Lâm tiếp tục lan vào mũi, khiến tôi nhìn thầy trong gương càng nữ tính hơn, "Nếu thầy cho một cơ hội khác, liệu thầy Lâm có còn kết hôn với Từ Hữu Cường không? Hay cô ấy sẽ chọn người đàn ông mà mình hằng mong ước?"

"Bạn đang nghĩ về nó? Ồ, có hoặc không."

Ánh mắt thầy Lâm lại lướt trên tóc tôi, thổi nhẹ: “Thầy ơi, em đã không nhớ đến anh ấy lâu rồi, cho đến khi thầy trở thành học trò của em. Lần đầu tiên nhìn thấy thầy, em mới nhớ đến những chuyện đã qua. Nhưng mấy năm gần đây chỉ thỉnh thoảng thôi. Em nhớ. Gần đây em tiếp xúc với thầy rất nhiều, suýt quên nhiều chuyện. Thầy hỏi lại, em có thể không chọn một trong hai, thầy có nghĩ là em hoài niệm quá khứ và không thể quên anh ấy không?

“Chà… tôi không nói là tôi chưa bao giờ quên nó. Tôi cảm thấy giáo viên có quan tâm một chút. Điều đó khiến tôi tò mò không biết anh ấy là người như thế nào và tên anh ấy là ai, điều đó có thể khiến bạn mơ về anh Lin.”

Tôi nghĩ tóc mình đã khô rồi, nhưng thầy Lâm vẫn chưa có ý định dừng lại nên tôi chỉ có thể hợp tác.

"Những thứ đó không còn quan trọng nữa, và em không nhớ thầy nữa."

Cô Lâm tắt máy, đặt máy sấy tóc xuống, chỉnh lại tóc cho tôi, bình tĩnh nói: “Trước đây tôi thích anh ấy, nhưng khi anh ấy kết hôn tôi lại không thích anh ấy. Nó đã như thế này kể từ đó. Sư phụ không phải là người thích nhìn lại quá khứ nên sau này tôi quyết định sống một mình với Đạo Đạo."

Giọng cô Lâm rất nhẹ nhàng khi nói câu cuối cùng.

Nói xong, cô quay người lại, chậm rãi trở lại giường.

"Lâm lão sư, điều này có ý nghĩa gì?" Tôi lo lắng đi theo, lo lắng hỏi: “Sao anh lại nghĩ vậy?”

"Ôi, nhìn cậu lo lắng thế nào ấy." Thầy Lâm tựa vào đầu giường, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, nhẹ nhàng nói: “Ngồi vào nói chuyện đi, điều hòa hơi lạnh, cẩn thận bị cảm.” 

Thầy Lâm ân cần lấy chăn ra cho tôi ngồi rồi đắp chăn cho tôi. Lúc này, chân chúng tôi chỉ tựa vào khăn tắm của nhau.

"Thật ra tôi đã có ý tưởng này từ khá sớm. Chỉ là bây giờ cuối cùng tôi đã quyết định rồi.”

Thầy Lâm tắt TV, nhẹ nhõm nói: "Thả hắn đi, thả ngươi đi."

“Bây giờ cậu mới quyết định à?” Tôi bối rối thì thầm, trong lòng vẫn còn nhiều nghi ngờ: "Sau những gì nói chuyện với Xu...chồng của cô, cô đã quyết định chưa?"

“Ồ, đó chính là ý của anh ấy.” Thầy Lâm bất đắc dĩ cười, nhìn xem TV đã tắt, bình tĩnh nói: "Ngươi đoán đúng."

"Tôi đoán à? Có chính xác không?"

Thầy Lâm gật đầu, khiến tôi có chút kinh ngạc, thở dài nói: “Được rồi, tôi còn tưởng rằng sẽ có điều gì đó tôi đoán sai chứ. Vậy thì chắc là khó để anh ấy ra ngoài phải không?"

"Ít nhất là mười năm mới bắt đầu. Lúc đó tôi mới biết anh ta dính líu đến nhiều vụ án như vậy”.

Trên mặt Lâm cô hiện lên một tia buồn bã, cô đưa tay xuống dưới chăn. “Anh ấy hiếm khi đề cập đến những điều về công việc của mình với tôi và luôn lảng tránh khi tôi hỏi. Lúc đó anh mới kể cho tôi nghe mọi chuyện. Vẻ mặt của anh ấy lúc nhìn thấy tôi là biểu cảm mà tôi chưa từng thấy kể từ khi gặp anh ấy. Sự chân thành, hối hận, kỳ vọng và đau đớn đều hiện rõ trên gương mặt anh ấy".

Thầy Lâm nói, ánh mắt chậm rãi cụp xuống, nhìn chiếc chăn màu đỏ tươi, như nhìn lại khuôn mặt Từ Hữu Cường: “Lúc đó ta không có cảm giác khó chịu mà tràn đầy mất mát. Tôi nói với anh ấy, anh muốn ở đây bao lâu? Bạn muốn Yaoyao và tôi đợi bạn bao lâu? Bạn muốn tôi nói với Yaoyao về bố như thế nào?"

Thầy Lâm có chút cảm động khi nói, giọng nói có chút run rẩy.

Nhưng khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, không có giọt nước mắt hay đôi mắt đỏ hoe nào cả. Có vẻ như ít nhất cô ấy sẽ không bị suy sụp tinh thần.

Nhưng tôi vẫn muốn làm điều gì đó để nói với cô ấy rằng dù thế nào đi nữa, ít nhất tôi cũng sẽ cùng cô ấy trải nghiệm những điều này và lắng nghe cảm xúc này.

Tôi cũng cho tay vào chăn, khi cô ấy đang nói chuyện, tôi chậm rãi nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của cô ấy, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve các ngón tay của cô ấy.

“Thật ra, tuy anh ấy không kể cho tôi nghe nhiều chuyện của anh ấy nhưng tôi có thể đoán được phần lớn. Tôi không ngu ngốc, phải không? Chỉ là khi tôi nghe nó phát ra từ miệng anh ấy, tôi có cảm giác thực sự khác biệt.” 

Thầy Lâm lắc đầu yếu ớt, thân trên hơi nhích về phía tôi, vai khẽ chạm, “Anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đã đánh bạc bằng tiền của nhà máy từ rất sớm, chưa phải một năm trước, nhưng tôi mới để ý đến chuyện đó một năm trước. Bởi vì lúc đó nhà máy Lợi nhuận trong nhà máy rất cao và có rất nhiều tiền dư. Khi lợi nhuận của nhà máy không cao, anh ta nghiện cờ bạc nên dùng tiền của nhà máy để đánh bạc và thua hết tiền. Sau đó anh ấy không chịu nổi nữa và nhờ chị tôi giúp mà không nói cho tôi biết. , chị tôi nói với anh ấy rằng chị ấy đồng ý vì anh ấy là anh rể của chị ấy, nhưng chị ấy không nói cho anh ấy biết chị ấy sẽ giúp như thế nào. Cô chỉ bảo anh hãy cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, chị tôi nhờ anh ấy nhận một số đơn đặt hàng từ chị ấy trong nhà máy, mọi vấn đề tài chính trong nhà máy phải giao cho chị tôi. Ông chủ nói với anh ấy rằng dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không thể nói cho tôi biết. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Lúc đầu, mọi thứ trong nhà máy đều ổn và kẻ cho vay nặng lãi không đến gây rắc rối cho anh nhưng anh bất ngờ bị bắt. "

“Cho nên, Hứa Hữu Cường không phải chủ quan và cố ý làm như vậy. Nhưng không thể nói rằng, dù chị cô không can thiệp thì sớm muộn gì anh ta cũng bị bắt… thậm chí sớm hơn. Tôi nghĩ tình hình hiện tại có liên quan đến em gái anh..."

Tôi cử động bàn tay đang vuốt ve mu bàn tay của cô Lâm, cô Lin cũng hợp tác lật lòng bàn tay lại, tôi đan các ngón tay của mình vào nhau qua các ngón tay của cô, "Và nếu anh ấy làm như vậy, tôi thực sự có lỗi với hai mẹ con."

"Ừ ~" Thầy Lâm cười lắc đầu phủ nhận, "Ít nhất hắn không liên lụy đến ta và Đạo Đạo, đây đã là kết quả tốt rồi. Vốn dĩ thời gian chúng tôi là vợ chồng, tôi không cho anh ấy bất cứ thứ gì. Bây giờ gặp phải chuyện như vậy, hắn cũng cảm thấy có lỗi với ta hay Đạo Đạo cũng không thành vấn đề. Về phần chị tôi đã làm gì trong chuyện này, anh ấy không biết, và tôi cũng không quan tâm lắm. Rốt cuộc, dù biết thì vẫn có thể liên lụy đến chị tôi, nên hãy để họ đi ”.

Thầy Lâm nói xong, chậm rãi quay người nhìn tôi.

Bộ ngực của cô ấy được chiếc khăn tắm nhẹ nhàng ấn vào vai tôi, cô ấy dùng một tay vuốt ve má tôi, mỉm cười khó chịu: “Cảm ơn vì đã nghe tôi nói. Tuy nhiên, còn một điều nữa cô giáo muốn hỏi bạn. Cậu... thích mẹ cậu phải không?"

"À..." Tôi mở to mắt nhìn cô Lâm, cô ấy đáp lại nụ cười bao dung của tôi. Tôi khẽ gật đầu, nhẹ giọng đáp: “Sư phụ… để ý à? Tôi biết đây không phải là…” Tôi lúc này cảm thấy má mình nóng bừng.

"Không có chuyện đó đâu."

Tôi còn chưa nói xong, thầy Lâm đã bịt miệng tôi lại, lắc đầu cười cắt ngang: "Chuyện tình cảm không có đúng sai, theo lời em nói, chẳng phải chuyện giữa em và thầy Lý cũng sai sao?"

"À... thầy... có biết chuyện đó không, thầy Lin?"

Tôi càng cảm thấy xấu hổ, lưỡng lự không biết phải trả lời thế nào: “Tôi… không nghĩ… có chuyện gì… nhưng thầy Lý đã bỏ đi vì tôi, tôi sẽ cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó.”

"Haha, tôi biết hết rồi thưa cô."

Cô Lin đến gần mặt tôi, gần đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở giữa môi cô. Cô ấy nhìn mặt tôi đầy cảm xúc, nhẹ nhàng nói: "Anh không sai, cô Lý chưa bao giờ trách móc anh. Việc cô ấy rời trường là chuyện đã được chuẩn bị từ lâu và không liên quan gì đến anh. Tôi ghen tị với cô Lý và mẹ anh. Họ có thể được người khác thực sự yêu thích. Cảm giác như vậy chắc hẳn rất tốt, phải không?"

"Thầy Lâm, em cũng thích thầy!"

Tôi nắm lấy bàn tay đang chạm vào mặt mình của cô Lin, quay về phía cô Lin và thọc vào eo cô. Ngực tôi được phủ một chiếc khăn tắm trên bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Tôi ép cô ấy vào đầu giường, đầu mũi họ gần như chạm vào nhau. Tôi có chút tức giận và không vui nói: "Từ Hữu Cường không xứng đáng với sự tốt bụng của thầy đối với anh ấy, anh ấy không xứng đáng!"

"A~!"

Thầy Lâm thở nhẹ, mỉm cười duyên dáng và có chút thất vọng: "Em có biết sau khi ở bên anh ấy nhiều năm như vậy, em không hài lòng nhất hay quan tâm đến điều gì không?"

Thầy Lâm nhìn tôi, lắc đầu cười nói: "Giống như những thứ em nhìn thấy trong phòng thay đồ của tôi, em còn nhớ không? Ha, tôi không nghĩ em sẽ quên. Lúc đó tôi nghĩ đó là sự hấp dẫn của tôi nên anh ấy chưa bao giờ quan hệ với tôi. Nhưng tôi phát hiện ra rằng ngay cả tôi cũng mặc quần áo như vậy, anh ấy vẫn thờ ơ. Cho đến hôm nay, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy thích đàn ông. Tôi thấy buồn cười quá phải không? một người phụ nữ phải không?"

Ở cuối truyện, nét mặt và ánh mắt trìu mến của cô Lin rất gợi tình và khiến người ta muốn yêu mến cô. 

"Không! Không có chuyện gì cả! Thầy Lâm, thầy không hề buồn cười chút nào. Người tôi thích chính là thầy, thầy Lâm chứ không phải ai khác! Tôi thích thầy, mà thầy Lâm là người phụ nữ hấp dẫn nhất đối với tôi. Tôi sẽ nói cho thầy biết, tôi yêu người phụ nữ của mình như thế nào."

Tôi nam tính phủ nhận lời nói của cô Lâm, nhưng cô vẫn lắc đầu với nụ cười ngượng ngùng trên môi. 

Thấy vậy, tôi biết dù có nói gì cũng vô ích. Tôi lập tức hôn thật mạnh vào môi cô ấy và ấn chúng thật chặt vào nhau. 

"Hừm ~" Cô Lâm phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi môi đỏ mọng mềm mại như trái đào hấp dẫn khiến tôi chảy nước miếng. 

Khi bốn đôi môi chạm nhau, cô khẽ nhắm mắt lại và mấp máy đôi môi đỏ mọng đáp lại. 

Trong lúc này, tôi cởi khăn tắm ra, đã khỏa thân đối mặt với thầy Lâm. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng có thể là do nét độc đáo và sức hấp dẫn của cô Lin. Tôi không muốn quá dịu dàng. Toàn thân tôi nóng như nước sôi gần 100 độ, tôi muốn sôi lên để giải tỏa nhiệt huyết. 

Tôi đặt tay trái lên tai cô Lin, từ bên tai luồn vào mái tóc mềm mại của cô, nghiêng đầu cô về phía mặt tôi, cắn và hôn lên đôi môi ấm áp của cô. 

Tay phải của hắn chạm vào xương quai xanh nhô lên của thầy Lâm, dọc theo mép gò ngực nhô cao, dọc theo đường cong của bộ ngực mềm mại mềm mại, sau đó đầu ngón tay thọc vào trong áo choàng. 

Ngón giữa của tôi tìm thấy núm vú mềm mại trên đỉnh bầu ngực kiêu hãnh. Bây giờ nó nửa cứng nửa mềm. Tôi dùng ngón tay ấn nó vào và xoa qua lại. 

"Hmm~ Uh-huh... Hehe~! Oh..." Cô Lin thở ra một hơi dài nóng hổi từ mũi và chạm vào môi trên của tôi, núm vú của tôi dần căng cứng và cứng lại. 

Cô hơi ngửa đầu ra sau, trên má cô có chút ấm áp. Cảm giác hơi nóng nơi má chúng tôi chạm vào tượng trưng cho mức độ ham muốn và khoái cảm của chúng tôi. 

Môi cô Lin hơi hé ra dưới sự tấn công liên tục của tôi vào núm vú của cô. Tôi chớp lấy cơ hội một cách nhanh chóng và chính xác và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. 

Cảm giác trong miệng ẩm ướt và ấm áp, giống như mùi vị của quả lê Sydney ngọt ngào sau khi tan chảy, nước bọt trong miệng là nước lê tan chảy, đặc quánh, ấm áp và ngọt ngào. 

Tôi tham lam đến mức đưa môi dưới vào miệng thầy Lâm, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật liền mạch nhất. 

Hai tay thầy Lâm từ từ bò lên hai bên cổ tôi, rồi đan những ngón tay của thầy vào vòng quanh cổ tôi. 

Nhìn thấy thái độ xúc động của thầy Lâm, tôi tự nhiên đáp lại nhiệt tình hơn. Tôi dùng lưỡi liếm qua lại vòm miệng của cô ấy vài lần, sau đó cuộn chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy lên và hít một cách thô bạo hết nước bọt trên màng lưỡi. 

Và tay trái của tôi chạy từ sau đầu dọc theo chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô, qua đôi vai phẳng lì, xuống lưng, dọc theo chiếc áo choàng tắm đến cặp mông đầy đặn của cô Lâm. 

Vì cô Lin thường xuyên tập yoga nên đường cong từ eo đến hông của cô trông tự nhiên và tròn trịa hơn so với những người tập thể dục, đồng thời hông của cô cũng tương đối mềm mại hơn. 

Tôi mở lòng bàn tay hết mức có thể, dùng áo choàng tắm che mông của thầy Lâm hết mức có thể, nhưng nó chỉ có thể che được một nửa diện tích. 

Tôi xoa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng dùng tay phải che bầu ngực nhéo nhẹ. Sự kích thích đột ngột khiến thầy Lâm rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

"Haha ~" Thầy Lâm dùng tay trái rời khỏi cổ tôi và vuốt ve lưng tôi. 

Những đầu ngón tay của cô ấy đang xoa bóp cột sống của cô ấy một cách đặc biệt mạnh mẽ, như thể khuyến khích tôi tiến sâu hơn một chút, dũng cảm hơn, như thể cô ấy cần nhiều hơn thế. 

Cho dù đây là động cơ thực sự của cô ấy hay chỉ là suy đoán của tôi, tôi quyết định hỏi thêm. 

Đùi tôi cố gắng đẩy đôi chân mịn màng và trong suốt như pha lê của Thầy Lâm ra. Mặt ngoài đùi của tôi cọ vào mặt trong chân của cô ấy, sau đó tôi vén váy ngủ lên áp sát vào quần lót của cô Lâm. 

Tôi vẫn chưa rõ cô Lin đang mặc loại quần lót nào, nhưng xét theo cảm giác tê cóng ở đùi thì chắc chắn đó là một chiếc quần lót ren rỗng. 

Tôi xoa đùi qua lại trên đáy chậu của cô ấy và có cảm giác như nước đang rỉ ra từ xương mu của cô ấy. Hai chân của thầy Lâm vô thức siết chặt quanh đùi tôi. 

Tôi nhân cơ hội này trượt tay trái xuống và chạm vào mép chiếc áo choàng tắm ngang với đáy chậu của cô ấy. Tôi nhanh chóng đưa lòng bàn tay vào, không chút cản trở mà nắm lấy cặp mông to tròn và mềm mại của cô ấy rồi bắt đầu nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Tôi hầu như không cần dùng bất cứ lực nào, cặp mông đầy đặn của thầy Lâm có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo hình dáng lòng bàn tay tôi, mềm mại như bánh pudding. 

Cùng lúc đó, tay phải của tôi cởi chiếc áo choàng tắm trên ngực cô Lâm, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy lộ ra áp vào bộ ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi xòe tay phải ra che bộ ngực tuyết mềm mại. Tôi cảm thấy ngực của cô Lâm gần như to bằng mông của cô ấy. 

Tôi đồng thời mở rộng tay trái và tay phải, nhanh chóng xoa nắn ngực và mông của thầy Lâm. 

Trong khi đó, độ đàn hồi và độ săn chắc của mông nhỉnh hơn một chút, trong khi ngực có lợi thế đáng kể về độ mềm mại. Mỗi cái đều có điểm nổi bật riêng, khiến tay tôi cảm thấy hài lòng ở những khía cạnh khác nhau. 

Con cặc to lớn dựng đứng lên, cọ sát vào cặp đùi ngoài mịn màng của thầy Lâm. 

"Ồ... Thầy ơi, hôm nay thầy đẹp quá."

Tôi cảm thấy hơi thở của thầy Lâm nặng nề hơn rất nhiều. Lợi dụng sức lực đang suy yếu trên tay cô ấy, tôi hơi dịch ra khỏi môi cô ấy, chỉ cách chóp mũi cô ấy khoảng hai ngón tay và chạm vào mặt cô ấy. 

Cô Lin từ từ mở mắt ra, chỉ một chút thôi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có cả sự bối rối và trìu mến. 

Tôi vuốt ve má thầy. Làn da cô mềm mại và mịn màng như cô gái hai mươi tuổi. 

Tôi mỉm cười dịu dàng và nói: “Không, ngày nào cũng đẹp.”

"Ồ, cảm ơn thầy đã khen ngợi em nhiều như vậy."

Cô Lâm nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, mỉm cười đáp lại bằng giọng nói ấm áp, ánh mắt tràn đầy yêu thương và vui vẻ: “Dù chỉ một lần thôi nhưng cô giáo cũng rất thích em.”

"Sao chỉ có một lần? Con đã khắc ghi điều này trong lòng đã lâu và vẫn luôn muốn nói ra. Vậy từ nay về sau con sẽ nói câu đó mỗi ngày, thưa thầy, thầy thật xinh đẹp, thầy, thầy là người đẹp nhất."

Tôi hạ giọng và bắt đầu nói chuyện với giáo viên từ chóp mũi. Khi tôi nói, tôi từ từ di chuyển miệng mình lên mặt cô ấy và đến tận tai cô ấy. Tôi thì thầm nhẹ nhàng hai chữ cuối cùng, rồi thở vào tai cô ấy, "Haah...thầy...em thích thầy quá...ừm ha..."

"Hừm... hừm... đừng... lại gần quá... hừm... a..." Cô Lâm đột nhiên đẩy người về phía trước, há miệng rên rỉ lớn tiếng, cố gắng quay đầu đi để tránh khỏi môi tôi. 

Tuy nhiên, môi tôi cũng theo sát. Cô giáo di chuyển đầu đến đâu, tôi lập tức theo sát, giữ chặt môi và tai cô ấy luôn, đưa hơi thở vào ống tai cô ấy. 

Thấy không còn nơi nào để trốn, thầy Lâm ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay dưới sự kích thích mạnh mẽ truyền từ tai, đầu ngón tay nắm chặt lấy lưng tôi, cơ thể chủ động áp vào người tôi. 

Chân cô ấy siết chặt đùi tôi, tôi cảm thấy một dòng nước ấm rỉ ra từ quần lót của cô ấy. 

Tôi nghĩ đây là dấu hiệu cho thấy thầy Lâm quá xúc động đến mức không thể kiềm chế được nên đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo. 

Tôi nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô Lâm lần nữa, đồng thời cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo choàng tắm đang cản đường cô, để thân hình xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và ấn cơ thể cô ấy xuống để cô ấy nằm trên giường. Đồng thời, tôi rút chân ra khỏi giữa hai chân cô ấy, rồi ấn toàn bộ phần thân trên của mình vào cô Lâm. 

Trong khi tiếp tục hôn cô ấy, tôi khép chân mình vào chân cô ấy và cọ con cặc cứng cáp của mình vào đáy chậu của cô ấy qua quần lót của cô ấy, khiến chân cô giáo từ từ mở sang hai bên, và hai chân tôi có khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Tôi lại chậm rãi rời khỏi môi thầy, miễn cưỡng từ từ ngồi dậy, sau đó tôi nhìn thấy thầy Lâm đang mặc một chiếc quần lót ren rỗng màu đỏ. 

Mặt trước của chiếc quần lót được thêu hình hai con bướm, ở phần rỗng giữa các họa tiết, rất nhiều lông mu của thầy Lâm lộ ra. 

Cảnh này trông giống như hai con bướm đang giao phối thân mật trong những bông hoa, rất phù hợp với khung cảnh. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp."

Tôi không khỏi khen ngợi từ tận đáy lòng. 

Dù nhìn ở góc độ hay khía cạnh nào thì vẻ đẹp của cô Lin đều là vẻ đẹp toàn diện. 

Trong mắt tôi, ngoài mẹ ra, không có người phụ nữ nào khác có thể đánh bại được thầy Lâm. 

Mức độ cám dỗ của thầy Lin đối với tôi là điều hiển nhiên. 

Khi tôi nhìn thân hình quyến rũ như tiên nữ của thầy Lin, tôi cảm thấy ngọn núi lửa nội tiết tố đang phun trào trong cơ thể và trái tim mình. 

Tôi trở nên hơi thô bạo, nhưng nhẹ nhàng nhất có thể, tôi nắm lấy và xoa bóp hai bầu vú vẫn chưa xẹp xuống ngay cả khi cô ấy nằm bằng tay trái của tôi. Tôi dùng tay phải vuốt ve phần lông mu ở bụng dưới của cô ấy, rồi lè lưỡi liếm cổ cô ấy từ xương đòn đến ngực phải. 

"Uh-huh... uh-huh~ Wenhao... uh... nếu cậu muốn liếm nó... uh-huh... cứ liếm nó đi... như cậu... hehe~! Cứ đến tùy thích... ồ~!"

Cô Lâm vừa thở hổn hển vừa khuyến khích tôi làm những gì tôi muốn. 

Không biết tại sao, mỗi lần áp mũi vào ngực thầy Lâm, tôi luôn cảm thấy mùi hương trầm xộc thẳng vào lỗ mũi, khiến tôi há to miệng liếm lớp sữa tuyết đầy đặn. 

Từng tấc da của nó đều có mùi trầm hương, lưỡi tôi tham lam liếm tới liếm lui toàn bộ bầu vú vài lần, khiến nước bọt bao phủ toàn bộ nó. 

Tay phải cậu lần theo lớp lông mu mềm mại ấn vào quần lót đến phần che kín mông của thầy. Ren ở đây đã ướt đẫm rồi. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ của giáo viên qua lớp ren. Môi lớn đã ướt. Dường như rất nhiều nước ép tình yêu đã tràn ra từ âm đạo. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thấy cô Lâm không chịu nổi nữa, tôi đẩy chiếc quần lót ren sang một bên. Thanh sắt đã chống trời hồi lâu lập tức ấn vào môi âm hộ của cô, sau đó trượt xuống âm đạo của thầy Lâm. 

"Ahhh~!"

Ngay khi con cặc ép vào người cô, thầy Lâm phát ra một tiếng rên rỉ an ủi dài. 

Thầy Lâm không hề có động thái từ chối tôi, điều này khiến tôi cảm thấy Thầy Lâm trên giường không đàng hoàng bằng trên giường. 

Cô Lin cũng cần một người đàn ông, một người đàn ông yêu cô và hiểu cô. 

Trước một người đàn ông như vậy, tôi nghĩ cô ấy sẵn sàng cho anh ấy thấy khía cạnh nữ tính nhất của mình. 

"Lâm sư phụ, xin hãy cảm nhận được tình yêu của con." Tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, tự tin nói với thầy Lâm. 

“Được, đưa cho em ~” Thầy Lâm nhìn tôi trìu mến hơn và nói với ánh mắt mong đợi. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên ngực cô ấy, nghiêng đầu về phía mặt cô ấy và hôn thật sâu vào dái tai cô ấy. 

Lúc này, cô Lâm ôm chặt cổ tôi thở dốc như muốn nói với tôi rằng cô đã sẵn sàng.

Tôi sẽ không để thầy Lin đợi thêm một giây nào nữa. Tôi lập tức đẩy con cặc nóng bỏng của mình ra khỏi môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi đưa nó từ từ và sâu vào sâu trong âm đạo của thầy Lâm. 

"À...! À ừm...! Ồ...!"

Theo tiếng rên rỉ lớn của cô Lin, tinh dịch và thành thịt trong âm đạo của cô tràn lên như niềm vui chào đón một vị khách quý, bao bọc chặt lấy dương vật của tôi với ba lớp bên trong và ba bên ngoài. 

Thầy giáo hơi nhíu mày, sau đó thả lỏng ra, thở dài một tiếng: "Ừm... Hừ..."

"Ồ~!"

Tôi không thể không cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi ngân nga. Cảm giác trong âm đạo của thầy Lâm quả thực là không gì sánh bằng. Nó thậm chí còn khá khác so với cảm giác khi tôi lắp nó ngày hôm qua. 

So với tư thế nữ trên hôm qua, lần này ở tư thế nam trên, tôi cảm thấy cặc mình bị bóp chặt hơn thành hai bên, dịch âm đạo tập trung ở phần dưới của cặc. 

Tôi bơm vào âm đạo của cô giáo một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, chỉ nghe được tiếng “cạch, cạch” đầy dục vọng mỗi khi cặc tôi đưa sâu vào rồi rút ra khiến cặc tôi cứng hơn một chút.

"Uh-huh~uh-huh~uh..." Khi dương vật nhẹ nhàng di chuyển ra vào, tiếng rên rỉ của cô Lin rất mềm mại, rất phù hợp với vẻ ngoài dịu dàng và trí thức thường ngày của cô. 

Nhưng cô Lâm lại dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Cô ấy có muốn tôi xoa chúng không? 

Tôi cúi xuống đặt tay phải lên mu bàn tay đang xoa ngực của cô ấy. Không ngờ cô giáo lại đặt lòng bàn tay tôi lên ngực cô xoa xoa rồi nắm lấy cổ tay tôi. 

"Haah...chà...là tay của anh...xoa chúng thật sướng. Ồ ừm~!"

Dưới ánh sáng đỏ tràn đầy dục vọng, hai má của Lâm sư phụ dường như được nhuộm bởi những đám mây đỏ tuyệt đẹp, vô cùng xinh đẹp. 

Khi tôi đặt cả hai tay lên ngực cô và vuốt ve, nhào nặn, cô giáo từ từ mở đôi mắt quyến rũ ra. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bao dung một lúc rồi hơi ngẩng đầu lên nhìn bộ ngực đang được tôi xoa bóp, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

"Sao em... hiền lành như vậy..." Thầy Lâm nhẹ nhàng và xúc động hỏi. Bàn tay của cô ấy chạm từ cổ tay đến mặt tôi, cô ấy mỉm cười như một người mẫu: “Em cũng dịu dàng như vậy với thầy Lý phải không?”

“Ừm…” Câu hỏi của thầy Lâm khiến tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi không biết cô ấy nói thật hay đùa, cũng không biết nên trả lời thật hay nói ra điều cô ấy muốn nghe, nhưng tôi lại không đoán được câu trả lời cô ấy muốn nghe. 

Trong chốc lát, tay tôi ngừng cử động, cặc tôi dừng sâu trong âm đạo của thầy Lâm. 

Khi tôi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào, cô Lâm nhíu mày một lúc, sau đó cô nhìn vào bộ phận kín nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau và mỉm cười. 

"Ha ha, sao em không trả lời? Em sợ nói sai thầy sẽ tức giận à?"

Thầy Lin nói với tôi rất nhẹ nhàng. Cô ấy đặt bàn tay ấm áp và mềm mại của mình lên má tôi, duỗi từ dưới tai đến gáy tôi và ôm tôi. Cô ấy dùng một lực nhẹ cúi đầu tôi xuống và đặt nó lên chóp mũi cô ấy. Cô ấy ghé sát vào tai tôi và nói một cách quyến rũ: "Những gì cô ấy đã cảm nhận được, thưa cô, tôi muốn cảm nhận nó gấp đôi. Hãy để cô giáo xem cô là đàn ông như thế nào. Hum hum ~"

“Ồ~ Được rồi, thầy Lâm, em hiểu rồi.”

Tôi ậm ừ đáp lại lời thầy Lâm, cặc tôi bất giác đẩy mạnh vào người Hoa Tâm. 

Giọng nói nhẹ nhàng, duyên dáng của thầy truyền đến tai tôi từ xa, như chiếc chìa khóa. Nó mở ra chiếc lồng của con thú bị giam cầm trong trái tim tôi, và tôi ngay lập tức tràn ngập ham muốn. 

Lý trí và lý trí ngay lập tức bị lời nói khiêu khích của giáo viên xóa sạch. 

Tôi ngậm tai phải của thầy Lâm vào miệng, chính thức bấm còi tấn công. 

Thắt lưng và đùi đột ngột đẩy về phía trước, buộc chân Lâm sư phụ phải khuỵu xuống một chút. 

Tôi không ngần ngại một giây phút nào. Trong lúc liếm tai em, cặc tôi không còn bơm nhẹ nhàng như trước nữa. Thay vào đó, tôi tăng cường độ và tốc độ, “tát” vào âm đạo ướt át của thầy Lâm. 

"A a...! Tốt quá~! Ah hm... ồ... thoải mái quá... a haha..." Cô Lâm rên rỉ một cách thoải mái, hai tay chuyển từ quanh cổ sang quanh eo tôi, ôm thật chặt, như sợ tôi sẽ rút cặc ra khỏi âm hộ của cô ấy, "Ồ ồ ~! Nhà văn, hãy quên thân phận giáo viên của tôi đi, cứ coi tôi là phụ nữ đi."

"Được rồi, Lâm tiên sinh... Lâm Phong Loan."

Tôi thấp giọng đáp lại Lâm Phong Loan, áp sát phần thân trên của mình vào cơ thể cô ấy mà không có khoảng trống. Tôi ôm đầu cô ấy với mái tóc rối bù bằng cả hai tay. Con cặc nóng bỏng của tôi nghiêng xuống và liên tục chạm vào con đường âm đạo hẹp khiến nhiều dịch âm đạo tích tụ. "Lồn em có nhiều nước, anh thích lắm. Liệu nó có ngày càng nhiều không? Em có thích anh đụ em không, Lâm Phong Loan?"

"Hmm...! Tôi thích... Tôi thích cậu đụ tôi... Uh-huh... Tôi thích cậu bất chấp mọi thứ... ồ ha~! Địt tôi thật mạnh... ahh~! Tôi không biết đã bao lâu rồi... rít... Tôi chưa làm gì cả... hm... một người phụ nữ đã cảm nhận được... sức mạnh của một người đàn ông... Haang~!"

Lâm Phong Loan hoàn toàn tận hưởng niềm vui mà tôi mang đến cho cô ấy và tâm sự nỗi cô đơn sâu thẳm trong lòng.

Thầy Lin đã bị đàn áp quá lâu. Vì gia đình và đạo đức, cô đã kìm nén những gì mình cần nhất với tư cách là một người phụ nữ và cất giữ mọi ham muốn của mình vào sâu trong trái tim mình. 

Đó là lý do tại sao cô ấy yêu cầu tôi đừng gọi cho giáo viên của cô ấy nữa. Lúc này, cô chỉ muốn trở lại là chính mình, làm phụ nữ và tận hưởng niềm hạnh phúc mà phụ nữ nên được hưởng. 

Tôi sẽ làm cô ấy hài lòng và giữ mọi bí mật của cô ấy. 

Chỉ có chúng tôi mới biết chuyện gì đã xảy ra ở đây ngày hôm nay. 

Nhưng tôi cũng thầm thề sẽ không để Lâm Phong Loan chỉ được hạnh phúc lần này. 

"Anh trao cho em, anh trao tất cả cho em! Em xứng đáng được hưởng thụ tất cả những thứ này, cũng xứng đáng được hưởng tình yêu của một người đàn ông dành cho em. Lâm Phong Loan, anh mãi mãi là người đàn ông của em. Khi em cần, anh sẽ luôn ở bên cạnh em, chia sẻ những lo lắng của em, thỏa mãn tất cả những gì em muốn."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại bên tai thầy Lâm. 

Tôi miễn cưỡng duỗi thẳng phần thân trên, đặt hai tay lên đầu gối cô ấy và tiến về phía trước để đùi cô ấy tựa thẳng vào eo tôi, và đầu gối cô ấy ngang tầm với ngực tôi. 

Sau đó, tôi hơi dang đùi cô ấy sang hai bên và nhìn vào chiếc quần lót ren gợi cảm, môi âm hộ và con cặc phủ đầy tinh dịch. Tôi không nhịn được mà nuốt hai ba lần, đồng thời cặc tôi bắt đầu chuyển động. 

Tôi đâm mạnh vào sâu trong đường hoa, khiến thân thể Lâm sư phụ chuyển động lên xuống, đôi thỏ ngọc không ngừng run rẩy. 

Những tình huống này là nguồn động viên to lớn cho tôi, khiến tôi bơm nhanh hơn vào lồn của thầy Lâm, trong khi tôi vẫn thấp giọng thở hổn hển. 

"Ồ... ôi ~! Sâu quá... ôi... Wenhao, của ngươi... dài quá... à... sao lại dày hơn hôm qua... ừm~... huh huh ~" Cô Lâm nhắm mắt lại, khẽ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hé mở. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường và liên tục đẩy eo lên khiến cô cảm thấy khó chịu. Tôi có thể tiến sâu hơn vào trái tim của bông hoa, toàn thân cô bị kích thích bởi khoái cảm đã lâu không gặp, cô có chút hụt hẫng. "Aha~!! Làm sao cơ thể của tôi có thể...ahhh~! Nó vô tình cử động...ồhhh...thật thoải mái...và thật nhột...ồhhh~cảm giác này...haha~!"

Tiếng rên rỉ của thầy Lâm vừa quyến rũ vừa trí tuệ, gần như đã lấy đi linh hồn của tôi. 

Nhìn cách cô nắm lấy tờ giấy có thể thấy cô giáo vẫn đang bao dung với chính mình. 

"Buông ra, hãy thể hiện mình đang vui vẻ và phấn khích đến mức nào, đừng lo lắng gì cả."

Tôi khuyến khích anh ấy khi đẩy mạnh con cặc của mình vào và đưa tay về phía trước để nắm lấy cổ tay của giáo viên. 

Tôi duỗi thẳng tay cô để cánh tay của cô có thể kẹp cặp vú to, ép chúng thành hai quả bóng vú cao chót vót hình bầu dục. Tôi đặt cả hai cổ tay của cô ấy lên vùng lông mu được che bởi chiếc quần lót ren của cô ấy, làm cho lòng bàn tay và ngón tay của cô ấy dính vào lông mu ở bụng dưới của tôi. 

Tôi há to miệng và thở hổn hển. Tôi cúi đầu nhìn vào khớp cơ quan sinh dục thấp thoáng được che phủ bởi hai búi lông mu dài. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của thầy Lâm mở ra và quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy và dương vật màu đỏ và đen của tôi tạo thành một sự tương phản rõ rệt, lần lượt tượng trưng cho sự quyến rũ và hoang dã. 

"A~ah~! Ah Ang...! Tôi như thế này... tôi... ồ~! Dâm quá...? Uh-huh~!"

Khi tôi nắm tay cô giáo và đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy, cô ấy rên rỉ to lên vì sung sướng và nhẹ nhàng hỏi với một chút ngượng ngùng. Lông mày của cô ấy xen kẽ giữa cau mày và thư giãn. Tôi nghĩ đó là biểu hiện của những cảm xúc nội tâm phức tạp của cô ấy, "Tôi không ngờ... hmm~ bạn mạnh mẽ đến thế... hmm... sao bạn có thể... tiếp tục cố gắng như vậy... ồ huh~!"

“Bởi vì là em, anh càng thích một người phụ nữ thì càng mạnh mẽ và bền vững.”

Tôi liều mạng kéo tay Thầy Lâm về phía mình, đồng thời dùng hết sức đẩy eo đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất của con đường hoa ẩm ướt, để quy đầu hôn lên trái tim hoa gợn sóng của cô ấy như nước. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp bầu vú lắc lư lên xuống rất mạnh. Họ càng lắc lư, cảm giác chinh phục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Em yêu, cứ thoải mái thỏa thích đi. Không có gì gọi là dâm dục cả. Dâm dục không phải là một thuật ngữ xúc phạm. Khi làm tình không được dâm ô. Có nhất thiết phải dâm đãng trong lớp không?"

Tôi thì thầm những lời để kích thích thầy, đồng thời tôi bơm dương vật của mình một cách thô bạo như một thanh sắt. Tiếng “cạch cạch” của dịch âm đạo của tôi hòa quyện với tiếng “bốp” của xương mu chạm vào nhau.

"Haaah...! Uh-huh...hmm...! Em đang nói cái gì vậy...huh-huh..." Thầy Lin rên rỉ và đáp lại, "Em vẫn còn hơi...uh-huh...giống một học sinh sao...? Ồ huh...em học ở đâu những thứ đó...rít...uh-huh...những lời nói tục tĩu...ừm~!"

Đang nói, hai chân của thầy Lâm vô thức bám vào hai bên eo tôi. 

Rõ ràng, đó là một màn trình diễn thú vị hơn. 

"Không phải sao? Nhưng là ngươi yêu cầu ta ghi xuống thân phận thầy trò Lâm lão sư. Nhưng nếu sư phụ không thích thì ta cũng không cần phải nói."

Tôi thấy thầy Lâm không hề có chút bất mãn hay xấu hổ khi thầy nói điều này. Tôi đoán chỉ vì lòng kiêu hãnh của thầy mà thầy mới nói như vậy. Thực ra, trong thâm tâm, anh ấy không hề phản đối những gì tôi nói. 

Tuy nhiên, lúc này, điều quan trọng hơn là phải phản ứng theo những gì giáo viên nói. Không cần thiết phải vạch trần cô ấy. Sẽ tốt hơn nếu bạn kiểm tra nó khi bạn tuân thủ. 

Vì vậy, tôi buông tay cô ấy ra, luồn dưới đầu gối cô ấy và đỡ chúng ở hai bên ga trải giường, ép phần thân trên của tôi về phía trước, eo tôi đột ngột chìm xuống, khiến đùi của thầy Lâm kẹp giữa bụng chúng tôi, và âm đạo của tôi hướng thẳng lên trần nhà để chịu tác động của con cặc đi thẳng xuống dưới. 

Tôi đẩy từ từ và sâu vào âm đạo của thầy Lin, tận hưởng âm hộ mềm mại và dịu dàng đang xoa bóp quy đầu và dương vật. Tôi ấn vào con thỏ trắng to lớn của cô ấy và thì thầm trêu chọc và ngập ngừng: "Nhưng anh thực sự muốn nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của em, em yêu. Trong trường hợp đó, anh nghĩ anh có thể làm em hạnh phúc hơn."

Vì giáo viên không phản đối việc tôi gọi cô ấy là "thân" nên có nghĩa là cô ấy thích biệt danh này nên tôi sẽ tiếp tục sử dụng nó. 

"Haha...bạn không ổn đâu~!"

Không ngờ, thầy Lâm đột nhiên thì thầm với nụ cười vô cùng quyến rũ, chậm rãi nói, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy gáy tôi, áp môi vào tai tôi: "Sao vậy, bộ quần áo trong phòng thay đồ của tôi mà thầy không hài lòng sao? Thầy ơi, thầy có muốn tôi mặc vào để thầy biết dáng vẻ dâm đãng của tôi không?"

Tôi hoàn toàn không nhận ra giọng nói này là của thầy Lâm, nhưng phải thừa nhận rằng nó nghe rất hay và rất hấp dẫn. 

"Ồ~! Đúng vậy! Nếu em, em yêu, nếu em mặc nó thì sẽ rất dâm đãng! Quyến rũ quá! Nhưng...thầy...em...làm sao em biết~!"

Tôi hào hứng và bất ngờ nói, nhưng dưới sự kích thích kết hợp giữa giọng nói của thầy và mùi nước hoa nồng nàn, oi bức, tôi đã bạo dạn rồi. Không thành vấn đề nếu cô ấy muốn mắng tôi hay đổ lỗi cho tôi. 

Bây giờ tôi chỉ muốn đụ thật mạnh vào lồn cô giáo và trút hết ham muốn của mình lên cơ thể cô ấy. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh vào eo của mình, và với mỗi cú vuốt, tôi đâm thẳng xuống phần sâu nhất của âm đạo và lấp đầy toàn bộ lồn. 

Vì ở tư thế này chỉ có nửa mông của thầy Lâm nằm trên giường, hơn nữa Simmons lại mềm mại nên mỗi lần đẩy vào, tôi đều có thể cảm nhận được lồn của thầy Lâm giống như một cái lò xo. Mình nhét hết vào thì nó di chuyển xuống dưới, khi mình rút ra thì nó đẩy lên. Điều này khiến tôi cảm thấy độ sâu của âm đạo đã sâu hơn rất nhiều, đặc biệt thoải mái khi đẩy vào. 

"Vâng, thưa cô, cô không biết...ồ...! Khi con nhìn thấy chúng...con đã tưởng tượng giáo viên sẽ trông như thế nào khi mặc chúng...chắc chắn rất quyến rũ...Con cũng tưởng tượng, thưa cô, con sẽ đụ cô như thế nào nếu cô mặc như vậy...Ôi~! Cô ơi, lần sau cô mặc gì cho con xem nhé, được không?"

Tôi dần dần khám phá ra một khía cạnh khác của thầy Lin, điều đó giống như một chất kích thích đối với tôi, khiến tôi càng phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. Tôi đụ lồn cô ấy hết sức có thể, muốn xuyên qua nó. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng lúc này trên người mình có rất nhiều giọt mồ hôi.

"Hehe... Thằng bé hư, tôi biết cậu... không thành thật như vẻ ngoài của cậu... huh... Ồ! Chậm lại... huh... Ahhh... Chậm lại... Oh~! Oh...!"

Thầy Lin rên rỉ lớn tiếng và mỉm cười quyến rũ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, như thể cô ấy buộc tôi không được đụ tôi quá mạnh và sâu, nhưng âm hộ của cô ấy lại hút tôi vào một cách dữ dội. 

Bây giờ lồn của thầy Lin cũng ở trạng thái giống như của Lâm Vũ Loan, co lại rất chặt, khiến mỗi cú đẩy cặc của tôi đều cảm thấy đặc biệt khoái cảm, âm đạo cũng hơi hé mở. 

Lúc này tôi phát hiện tinh dịch trong âm đạo của thầy Lâm đặc biệt nhiều. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, tinh dịch trong âm đạo của cô ấy sẽ bắn ra ngoài, tinh dịch sẽ rơi xuống vùng bụng dưới của chúng tôi và ngưng tụ thành những giọt nước nhỏ. 

"Hmm... bộ quần áo đó... toàn là để trêu chọc... à ha... cái gã hôi hám vô dụng đó... hmm... ai ngờ hắn có thể... ồ ồ ồ...! Không ngờ lại bị một đứa hư hỏng như cậu phát hiện... ừm ha... hehe~ Cái gì, cậu thích nó lắm à? Uh-huh~ ồ~!"

"Đúng vậy, em rất thích nó! Thầy vẫn giữ những bộ đồ lót gợi cảm đó khi vô dụng, không phải là thầy vẫn thích những bộ đồ lót này sao? Thầy chỉ không có cơ hội để thực sự tận hưởng chúng thôi, đúng không? Hãy mặc chúng để làm tình với em đi thầy. Bộ đồ lót đẹp và gợi cảm như vậy là một sự kết hợp hoàn hảo dành cho thầy đấy ạ. Khi mặc chúng, con nghĩ rằng khi đó thầy phải là người xinh đẹp và cảm động nhất. Không ai có thể so sánh được với nó."

Tôi dùng cả hai tay rời ga trải giường, túm lấy ngực cô Lâm và tàn phá, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào bộ ngực cương cứng của cô ấy. Con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy nhanh nhất có thể, mỗi lần chỉ rút ra một nửa trước khi nhét vào lại. Cô Lin nắm lấy cánh tay tôi và rên rỉ: "Ồ ~ tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy đột nhiên lộ ra một khía cạnh dâm đãng và nữ tính như vậy, và con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Ừ, bạn nói đúng. Ahhh...! Tôi muốn mặc đồ lót như thế...và quan hệ tình dục với người đàn ông tôi thích...uh-huh...lần sau...đến nhà tôi và làm tình với tôi~uh-huh...mặc đồ lót gợi cảm...ahhhh...như hôm nay...đụ cô giáo mạnh lên...ồhhh...thật tuyệt...ừm~! Cô giáo cũng không chịu nổi đâu...ummm...nhanh lên...ahha...cứ xuất tinh vào tôi nếu bạn muốn...ohhhh...!"

Đôi mắt của cô giáo hé mở và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô bị sốc trước niềm vui sướng đến mức trả lời không mạch lạc. Cô ấy rên rỉ hoàn toàn thoải mái, to đến mức tôi nghĩ phòng bên cạnh có thể nghe thấy. 

Thầy Lâm dùng lực ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt mong đợi, rồi nhìn vào môi tôi. 

Tôi hiểu ý liền cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ thơm của thầy Lâm. 

Cô ấy chủ động quấn lưỡi mình vào lưỡi tôi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi và liếm nước bọt trên miệng nhau. 

Tôi đang trải nghiệm niềm vui, sự kích thích và sự hài lòng mãnh liệt khắp cơ thể. Tôi không thể giữ được nữa. Một lượng lớn tinh dịch đã tụ lại trong âm đạo của tôi và có thể thoát ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Tôi dùng hết sức véo vào ngực của thầy Lâm, cặc tôi nhanh chóng đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt, ham muốn xuất tinh của tôi tăng vọt. 

"À, thưa thầy...tôi...tôi sắp xuất tinh...ồ~!" Tôi rời khỏi môi cô, áp môi lên đôi má mịn màng ấm áp của cô rồi tiếp tục thở ra hơi nóng. 

"Nào, xuất tinh đi em yêu~! Xuất tinh vào âm hộ của cô giáo... ừm...! Ahhh... xuất tinh vào lồn của em... xuất tinh hết cho tôi~ ahhhh..." Cô Lin nhanh chóng rên rỉ và thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi, đặt hai chân thật chặt vào mông tôi và hợp tác đẩy eo lên cặc tôi. 

Chẳng bao lâu, sau hàng chục cú đâm bạo lực, tôi cảm thấy lồn cô giáo co rút dữ dội, con cặc mà tôi dùng hết sức đụ đã không thể chịu đựng được nữa. 

Khi âm đạo của cô Lâm siết chặt lại, tinh dịch của tôi xuyên qua hàng rào tinh dịch, lao ra ngoài, xịt vào tim cô ấy, đồng thời tiêm từng giọt vào tử cung cô ấy để đạt đến đỉnh điểm. 

"Ahhhh...ahhhhhhh...! Ồ...! Ahhhhh...! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Thầy Lin rên rỉ dữ dội và thở hổn hển. Sau khi tôi xuất tinh xong, anh ấy cứ rên rỉ, toàn thân tiếp tục run rẩy, âm hộ lại siết chặt, ép cặc tôi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi thấy một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục chảy ra từ âm đạo trơn trượt của cô giáo. Tôi chỉ nhìn nó có chút hụt hẫng.

“Hehehe, không sao đâu, chỉ cần mang ít giấy đến cho thầy lau là được.”

Thầy Lâm nhìn tôi như thế, nhẹ nhàng dẫn dắt tôi, không hề có ý trách móc tôi, hôn lên trán tôi: “Wenhao, em giỏi quá, thầy rất thích em.” 

//Lưu Như TuyếtSIDE

Chuyến công tác chết tiệt! Chuyến công tác chết tiệt! Không có thời điểm nào thích hợp để tôi đi công tác, nhưng đây chính là lúc! 

Khi nhận được tin nhắn yêu cầu đi công tác trong thời gian ngắn, tôi cảm thấy rất khó chịu và chửi bới tên lãnh đạo chết tiệt. 

Bây giờ tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào về công việc. Tôi đã rất bồn chồn trong văn phòng và nếu điều này xảy ra với tôi, tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm thấy thoải mái. 

Tôi đã không mất bình tĩnh với cấp dưới của mình trong một thời gian dài, nhưng lần này tôi trút hết sự tức giận lên họ. 

Vì mọi kế hoạch của tôi đều bị gián đoạn. 

Sau khi tôi bắt con trai tôi rời khỏi nhà một cách cương quyết ngày hôm qua, tôi đã không ngủ được nhiều suốt cả đêm. 

Hôm nay vừa ra ngoài, tôi đã định nghỉ làm trước để đón con tan học và đưa cháu đi ăn món gì ngon. Chúng tôi sẽ không đề cập đến vấn đề này giữa hai mẹ con nữa. 

Không ngờ ma chủ lại đột nhiên yêu cầu tôi đi công tác ngay, tôi không thể trì hoãn một giây phút nào. 

Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể đi thay tôi không, tôi có việc quan trọng phải làm. 

Nhưng anh ấy từ chối, nói rằng tôi phải đi. 

Tôi kìm nén cơn tức giận và hỏi anh ấy sẽ đi bao nhiêu ngày, anh ấy nói hai ngày. 

Tôi hỏi anh ấy: "Hai ngày?"

Dù rất tức giận nhưng tôi cũng chỉ có thể chịu đựng. 

Nhưng anh ấy có nói rằng nếu mọi việc xong xuôi, tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, ngay khi đến nơi mình sắp du lịch, tôi đã không ngừng giải quyết các vấn đề liên quan. 

Buổi tối trở về khách sạn ở tầng dưới, tôi cảm thấy mình gần như kiệt sức và chỉ muốn ngủ thật nhanh. 

Khi tôi bước vào thang máy, có một người đàn ông và một người phụ nữ trông giống như một nhóm mẹ con nắm tay nhau đi về phía thang máy. 

Thang máy sắp đóng cửa. Mặc dù bọn họ đang chạy nước kiệu tới nhưng vẫn còn hơi xa và có thể không đuổi kịp được. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng của họ, tôi nhấn nút cửa thang máy và đợi họ bước vào. 

"Mẹ, nhanh lên." Khi tôi nghe cậu bé gọi người phụ nữ mà cậu đang nắm tay, tôi có thể xác nhận rằng họ thực sự là hai mẹ con.

"Cảm ơn." Mẹ tôi, người có chiều cao xấp xỉ tôi, gật đầu với tôi và cảm ơn.

Khách sạn này cao hơn 30 tầng. Thật trùng hợp, tôi và mẹ con tôi đều sống ở tầng 27. Tôi đứng phía sau thang máy, tựa lưng vào, còn hai mẹ con đứng trước mặt. 

Con trai của người phụ nữ này nhìn có vẻ cũng trạc tuổi đại gia văn chương. 

Về chiều cao thì anh ấy thấp hơn Wenhao một chút. Anh ta chỉ đạt đến vị trí dưới tai của mẹ mình. 

Hai mẹ con nói chuyện cười đùa, tay luôn đan vào nhau khiến tôi cảm thấy họ rất vui vẻ. 

Cảnh tượng này làm tôi nhớ đến lần con trai tôi nắm tay tôi. 

Khi anh nắm lấy tay tôi, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và một luồng hơi ấm chạy khắp cơ thể. 

Mặc dù trước đây tôi cũng có cảm giác này khi tôi và bố anh ấy yêu nhau nhưng nó không mãnh liệt như với con trai tôi. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn lần đầu tiên cảm thấy nước có thể chảy từ phần dưới cơ thể mình mà không cần hôn hay tán tỉnh. Lúc đó quần lót của tôi đã ướt đẫm. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi thực sự yêu thích cảm giác được con trai nắm tay mình. Tôi không quan tâm ngay cả khi nước ở phần dưới cơ thể tôi tiếp tục chảy ra. 

À...

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Khi tôi nghĩ về điều này, khi hình ảnh đó lại xuất hiện trong tâm trí tôi, tại sao...

Phần dưới cơ thể tôi ngứa và nóng. Nước đã được tiết ra bên trong chưa? 

Lưu Nhu Tuyết, Lưu Nhu Tuyết, gần đây bạn xảy ra chuyện gì vậy? 

Bạn không bao giờ làm điều này! 

Làm thế nào bạn có thể cảm động bởi chính con trai của bạn? 

Thậm chí rất nhạy cảm? 

Sẽ thật tuyệt nếu được tận hưởng niềm hạnh phúc giản đơn giữa hai mẹ con giống như hai mẹ con trước đây phải không? 

Đây không phải là hạnh phúc và sự theo đuổi mà bạn mong muốn sao? 

Không phải bạn có xung động tình dục với con trai mình mà là bạn có xung động tình dục vì bạn đã chịu đựng quá lâu phải không? 

Tôi không biết...Tôi không chắc...

“Mẹ ơi, con đã chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng bố con cũng đi công tác.”

Một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ đang diễn ra giữa hai mẹ con trước mặt tôi. 

Cậu bé thực sự nhéo mạnh vào mông mẹ và tự hào thì thầm: "Nhưng con nóng lòng chờ đợi quá. Mẹ ơi, mẹ có mặc bộ đồ lót con mua hôm nay không? Con đã dành cả buổi chiều để lựa chọn cẩn thận. Mẹ có thích nó không?"

"Suỵt! Cậu đang nói cái gì vậy? Trong thang máy có người." Người phụ nữ trung niên không vui mắng nhỏ: “Tôi thích, lát nữa sẽ nói.”

Tôi không khỏi thở hổn hển.

Không ngờ hai mẹ con này không phải là hai mẹ con bình thường. Lời nói của chàng trai trẻ cho tôi biết rõ ràng rằng giữa họ có một thứ tình cảm vượt qua đạo đức mẹ con, và nó đã đạt đến một mức độ nhất định. 

Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào. Nếu là trước đây, chắc chắn tôi sẽ thấy ghê tởm, không thể chấp nhận được, thậm chí là ghê tởm. 

Nhưng bây giờ tôi không còn nghĩ như vậy nữa. 

Ngoài việc ngạc nhiên, tôi còn tò mò hơn và...

Một chút ghen tị? 

Hay thở dài trước sự dũng cảm của hai mẹ con? 

Tôi không biết cảm giác này như thế nào, nó thật tuyệt vời. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng dù cảm giác có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thực sự đặt mình vào đó. 

Khi ra khỏi thang máy, tôi cố tình đi chậm và giữ khoảng cách với hai mẹ con ba, bốn mét. 

Mẹ dường như cố tình đi nhanh hơn, không muốn lại gần tôi. 

Nhưng cậu bé trông rất phấn khích và ôm lấy eo mẹ ngay trước mặt tôi. 

Người khổng lồ văn chương...

Hình như anh chưa vòng tay qua eo em như thế này phải không? 

Đợi đã...

Liễu Như Tuyết, ngươi đang suy nghĩ vớ vẩn gì vậy? 

Trên thế giới có sự trùng hợp như vậy sao? 

Tôi vừa gặp mẹ và con trai của họ. Tôi không quan tâm rằng hai mẹ con có mối quan hệ tình cảm đặc biệt. Nhưng Chúa đang đùa tôi phải không? 

Tại sao họ lại ở phòng cạnh tôi? 

Khách sạn này có ít nhất một nghìn phòng. Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? 

Tôi, Lưu Nhu Tuyết, không bao giờ tin vào những điều như ý Chúa. 

Sau khi trở về phòng, tôi đi tắm và nằm lên giường. 

Vì ở khách sạn một mình nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và áo sơ mi ngắn tay đơn giản. 

Tôi nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ và nghĩ rằng mấy ngày nữa sẽ đến Trung thu vào thứ bảy. 

Tết Trung thu tôi phải dành nó cho con trai. 

Tôi nhìn chăm chú vào vầng trăng sáng, như thể khuôn mặt con trai tôi hiện lên trên đó. 

Trong đêm tĩnh lặng, tâm trí tôi tràn ngập những khoảng thời gian hạnh phúc mà tôi và con trai đã trải qua cùng nhau. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi vô tình vào diễn đàn đó. Tôi cảm thấy những câu chuyện được viết ở đó đều là giả, như thể chúng bịa đặt. 

Trên đời này làm sao có thể có tình yêu giữa mẹ và con trai? 

Giữa mẹ và con chỉ có tình cảm gia đình, cùng lắm là tình cảm rất sâu đậm. 

Dù trong đó có câu chuyện có thật nhưng tôi nghĩ đó là do hai mẹ con hiểu lầm mối quan hệ, nhầm lẫn tình cảm gia đình với tình yêu. 

Trong thế giới quan của tôi, tôi luôn tin rằng tình mẹ con vượt lên trên đạo đức hoàn toàn không tồn tại. 

Họ dùng từ ngữ và hình ảnh để mô tả cái gọi là “hạnh phúc tình yêu”. Mỗi bức ảnh, mỗi lời nói đều bộc lộ niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. 

Một số bài báo thậm chí còn viết về những cảnh trong đời sống tình dục của họ. 

Tôi đã cố gắng để lại lời nhắn dưới một bài đăng tương tự nói rằng họ đã hiểu lầm cảm xúc của nhau. Họ không những không nghe mà còn nói với tôi rằng tôi chưa từng trải qua và chưa nhìn thấy rõ con trai mình nên mới có suy nghĩ như vậy. 

Tôi thực sự có cùng quan điểm với họ nên tôi quyết định viết nhật ký về trải nghiệm thực tế của mình khi sống cùng con trai để đánh thức họ. 

Tôi đã quá ngây thơ. 

Sau khi tôi viết ra những dòng này, tất cả những người để lại tin nhắn cho tôi đều là những lời khen ngợi, động viên, đồng thời họ cũng chúc tôi và người viết đạt được thành công càng sớm càng tốt. 

Thật là một lũ điên!

Nhìn thấy phản ứng của họ như vậy, tôi không muốn tiếp tục cập nhật nhật ký nữa. 

Tuy nhiên, có một người tên là "Haruka" trên diễn đàn và tin nhắn của cô ấy gửi cho tôi không quá ác độc. 

Qua tin nhắn của cô ấy, tôi được biết cô ấy là phụ nữ. 

Cô cho rằng ý kiến ​​của mỗi người là của riêng mình, không cần phải tranh đấu hay tuân theo. 

Thế nên sau đó tôi chỉ cho cô ấy xem cuốn nhật ký. 

Cô ấy có vẻ là một khán giả rất trầm lặng, chỉ xem mà không bao giờ bày tỏ quan điểm hay nhận xét của riêng mình. 

Lúc này, bên kia bức tường nơi tôi đang tựa vào giường, tôi nghe thấy hai mẹ con đang nói chuyện. 

“Cậu bé hư, cậu mua loại đồ lót nào vậy?” Người phụ nữ nhổ nước bọt, nhưng trong giọng điệu của cô ấy, với tư cách là một người phụ nữ, tôi có thể nghe thấy phần hạnh phúc trong cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc váy đẹp quá, gợi cảm quá! Mẹ chảy nước miếng rồi con trai ạ." Giọng điệu của chàng trai trẻ đầy khen ngợi và mong muốn. 

"Tch, cô ấy chẳng có gì gợi cảm cả. Cô ấy có quyến rũ như người dì mà cậu nhìn thấy trong thang máy vừa rồi không?"

Người phụ nữ tức giận nói, nhưng có thể nghe thấy trong lòng đang vui mừng: “Cô còn lắc đầu, cô đang giả vờ làm gì vậy? Mẹ cô có khuôn mặt và dáng người mà ngay cả khi nhìn thấy tôi cũng ghen tị. Làm sao cô có thể nhớ cô ấy được? Nếu dáng người của tôi chỉ bằng một nửa cô ấy thì tại sao tôi lại phải bị cô hành hạ đến chết?” 

Người phụ nữ nói nửa không hài lòng, nửa quyến rũ.

Cảm giác thật khó tả khi được một người mẹ miêu tả về mình như thế này. Không biết nên vui hay giận. 

"Nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến tôi. Bà ta không phải mẹ tôi, cùng lắm là lợi dụng con trai bà ta. Bây giờ tôi chỉ muốn đụ bà mẹ dâm đãng của tôi thôi. Bà ta đã đợi tôi một tháng rồi, tôi không thể đợi được nữa." 

Sau khi chàng trai nói xong, anh nghe thấy âm thanh giống như một nụ hôn.

"A, xin ngài nhẹ nhàng, sao con lại ủ rũ như vậy? Đêm còn dài mà con vẫn không coi mẹ là mẹ của con."

Người phụ nữ không vui nói: "Ta nói cho ngươi biết, nhóc con, nếu ngươi không kính trọng ta như mẹ của ngươi thì cũng đừng nghĩ đến việc ta đưa nó cho ngươi. Đúng là một bà mẹ nghịch ngợm, ngươi nên nói như vậy sao? Tiếp tục, tiếp tục."

"Là lỗi của con, mẹ không phải là người mẹ hư hỏng, sau này con sẽ đến đó, bây giờ mẹ là mẹ tốt của con." Chàng trai nhẹ nhàng dỗ dành: "Mẹ, mẹ thơm quá, con muốn nếm thử."

"Ừm..." người phụ nữ vui vẻ rên rỉ, "Aha~ Tiểu Thu, chậm lại... Đã lâu rồi mẹ không... ừm..."

"Mẹ, đã lâu lắm rồi con không xuất hiện... thật sự là con phát điên. Con muốn ăn thịt mẹ, lúc này, con nóng lòng chờ một lát."

Giọng cậu bé trở nên trầm và dịu dàng, làm tôi nhớ đến cách tôi và nhà văn thì thầm. 

Tuy nhiên, anh sẽ không nói những lời xấu xa như “ăn” như thanh niên này. 

Tài năng văn chương của tôi thực sự rất hiền lành. 

“Ồ…” Đêm đó trên bãi biển, hình ảnh anh hùng văn chương hôn môi tôi chợt hiện lên trong đầu tôi. Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, môi tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếp theo đó là một dòng nước ấm chạy qua vùng bụng dưới của tôi và tử cung trong âm đạo của tôi tiết ra một ít chất lỏng. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...Tôi thậm chí còn không chạm vào cơ thể mình...Tôi đã đến mức phải phản ứng chỉ bằng cách nghĩ về những hình ảnh đó sao? 

Hãy tỉnh dậy đi, Lưu Nhu Tuyết. 

Bạn chỉ muốn nó về mặt sinh lý. 

Đi xem nhanh một bộ phim nhỏ, bạn có thể giải quyết vấn đề theo cách khác không? 

Đừng để suy nghĩ của bạn chạy lung tung, bạn chỉ cần nghĩ đến con trai mình khi bạn muốn. 

Vâng, đó phải là trường hợp! Chắc chắn là tôi đã nổi hứng và chuyện đó không liên quan gì đến con trai tôi cả!

Sau một hồi đấu tranh tinh thần, tôi bật máy tính và mở một trang web phim nhỏ mà đã lâu tôi không truy cập. 

Tôi đeo tai nghe cách âm vào và xem phim bên trong, mong giải quyết nhanh chóng. 

Nhưng sau khi xem chúng khoảng mười phút, tôi chẳng cảm thấy gì cả, và tôi thực sự cảm thấy ghê tởm chúng. 

Điều này rất kỳ lạ. 

Mặc dù trước đây tôi không xem nhiều và không có cảm giác mạnh mẽ khi xem nhưng ít nhất tôi có thể tự mình tìm ra điều đó khi xem. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Bây giờ tôi chỉ nghĩ rằng những người đàn ông trong phim ngắn xấu xí đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi tắt máy tính và tháo tai nghe ra, hình ảnh con trai tôi lại hiện lên trong đầu tôi. 

Ban đầu tôi không muốn nó. 

Tôi biết điều này rất rõ. 

Mặc dù tôi đã cố gắng tự lừa dối mình bằng đủ mọi lý do nhưng dường như chẳng có lý do nào có tác dụng cả. 

Trong trạng thái hiện tại, tôi thậm chí không cần đến bộ đồ lót gợi cảm hay bất kỳ sự đụng chạm nào để cảm nhận được sự kích thích liên tục. 

Đây chắc chắn không phải là ham muốn tình dục, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Tôi nghĩ tôi đã thay đổi, tôi chắc chắn là tôi đã thay đổi. Nhưng nó thay đổi từ khi nào? Tôi không có câu trả lời. Có thể đổi lại được không? Vẫn không có câu trả lời. 

"A...ah ha...ừm...chậm lại con...Mẹ cần...ừm! Làm quen đi...ừm haaang..." Khi tôi quay trở lại giường, âm thanh từ bên kia bức tường lại một lần nữa xuyên qua bức tường như ma và đi vào màng nhĩ của tôi. Tiếng rên rỉ thoải mái của người phụ nữ khi được lấp đầy và đẩy vào hòa quyện với hơi thở trầm và thô ráp của chàng trai. 

Nghe tiếng họ làm tình, tôi không khỏi tưởng tượng rằng con trai tôi lúc này đang nằm trên người tôi, tham lam và dịu dàng chiếm đoạt tôi. 

"Ừm..." Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi bắt đầu ngứa ngáy, hai chân vô thức cọ vào nhau, ừm, không...

Tôi không thể thủ dâm nếu không dùng bao cao su. 

Nhưng...

Nhưng khó chịu quá, cơ thể tôi...

Nóng quá...

Đầu óc tôi dường như đang mất kiểm soát và không thể bình tĩnh lại được. 

Bộ não của tôi cứ nói với tôi rằng tôi cần một nhà văn và một nhà văn yêu tôi. 

Ngoài anh ra, lúc này tôi chẳng cần gì cả. Tất cả đàn ông đều xấu xí và đáng ghét. 

Tôi đeo nút tai để chặn âm thanh phát ra từ thiếu niên, tôi không cần nó. 

Bây giờ, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

"Ah! Ah! Uh-huh... Ooh... Mạnh hơn nữa... Liếm ngực của tôi đi, con trai ngoan. Uh-huh ~" Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ đối với tôi bây giờ giống như thuốc kích thích tình dục, khiến phản ứng của cơ thể tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Điều này làm tôi nhớ đến việc tôi sẽ phản ứng thế nào nếu một nhà văn mút và liếm ngực hoặc núm vú của tôi như thế này. 

Bạn cũng có thể không nói với anh ấy "Liếm em nhé" như thế này phải không? 

Trong lòng bạn có thể nghĩ như vậy nhưng chắc chắn bạn sẽ không nói ra ngoài miệng. 

Tay trái của tôi luồn vào dưới ống tay áo ngắn và trèo lên bộ ngực săn chắc qua bụng tôi. Tôi tưởng tượng rằng đây là đôi bàn tay mềm mại nhưng chắc chắn của con trai tôi, đang ôm lấy ngực tôi một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn và nhào nặn chúng. 

"Aha..." Ngón cái và ngón trỏ của tôi nhéo vào núm vú đang cương cứng như một cái kẹp, cảm giác tê dại lập tức như bị điện giật, khiến tôi không khỏi thở ra một hơi khao khát giữa miệng và mũi. 

Loại khoái cảm này thực sự rất dễ dàng hưởng thụ. Sau khi nhéo núm vú, bạn lại không muốn buông ra. Bạn chỉ cần véo chặt hơn, để cảm giác tê dại này lan tỏa khắp cơ thể. 

"Ừ-huh...ồ..." Trong mười giây kẹp núm vú, cả hai ngón tay cũng xoay tròn. 

Giống như khoái cảm từ núm vú và vú được truyền lên não thì tử cung cũng cảm nhận được khoái cảm, dịch tình tiết ra gần như lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

Sự kích thích từ cả hai phía khiến tôi lại rên rỉ. 

Mình rất muốn thả tự do hơn nhưng cách âm hỏng rồi. Tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, ngoại trừ...

Nhưng nếu cứ tiếp tục thủ dâm như thế này thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ thở dốc như người phụ nữ đó…

Có lẽ...

Âm thanh to hơn. 

Không, cậu bé đó không được phép nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, thậm chí không được phép thở hổn hển! 

May mắn thay, công ty đã đặt cho tôi một căn hộ. 

Ngoài căn phòng này còn có một phòng khách. 

Vì vậy tôi chỉ đơn giản đứng dậy và ngồi xuống chiếc ghế sofa gỗ trong phòng khách. 

Khi tôi đi bộ quãng đường ngắn vài mét này, với mỗi bước tôi bước bằng chân, sự ma sát giữa môi âm hộ của tôi đã ép ra một ít chất lỏng tình yêu trong âm đạo của tôi. 

Tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen vào ban đêm và bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chúng đều ướt. 

Tôi tựa lưng vào ghế sofa, nhắm mắt lại và hơi tựa đầu vào ghế sofa. 

Tôi hình dung trong đầu vẻ tham lam và khao khát trên khuôn mặt con trai tôi khi nó nhìn tôi trong chiếc quần lót ren của tôi. 

Anh ấy có vẻ như đang thất bại, và tôi cũng vậy. 

Nhưng tôi là mẹ, tôi không thể nhịn được trước phải không? 

Tôi bóp núm vú của mình với tốc độ nhanh hơn, kích thích dây thần kinh của tôi với niềm vui liên tục, để tôi không mơ tưởng về việc những thứ này có tồn tại hay không. 

"Mẹ, con muốn cởi quần áo của mẹ." Giọng nói của cậu con trai dường như vang vọng bên tai anh. Anh ấy không hỏi ý kiến ​​​​của tôi với tư cách là một người mẹ, anh ấy đang thông báo cho tôi. 

"Không, không, anh không thể cởi nó ra. Anh không thể... Uh-huh ~" Tôi yếu ớt từ chối, nhưng tay tôi lại theo động tác thiếu kiên nhẫn của anh mà cởi chiếc tay áo ngắn ngủi ném xuống đất. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật đẹp, từ nhỏ con chưa từng nếm thử, bây giờ con muốn nếm thử."

Con trai tôi nhìn chằm chằm vào ngực tôi như một con sói đói, nuốt khan và nói. 

Nói xong, anh nhanh chóng dụi đầu vào ngực tôi, há miệng ra, há miệng rộng ngoác nửa bộ ngực của tôi rồi đưa lưỡi lên đầu vú tôi. 

Bàn tay của con trai tôi cũng không nhàn rỗi. Anh ấy giữ chặt hai bên ngực của tôi, ấn thật chặt mười ngón tay vào trong và dùng cổ tay dùng hết sức xoa bóp hai quả bóng vú. 

"Hiss... Haa... Oh~! Mẹ nhạy cảm quá... Con trai, con không thể... Uh-huh! Oh~ Nhẹ nhàng thôi... Aha~" Tôi đang nói những điều vô nghĩa trong tưởng tượng của mình. 

Tôi liếm ướt ngón trỏ và ngón giữa của cả hai bàn tay, chụm những đầu ngón tay dính đầy nước bọt của mình lại và trượt lên xuống hai núm vú cương cứng, mô phỏng cảm giác lưỡi con trai tôi liếm chúng. 

"Uh ha~! Wenhao, làm ơn... uh... buông ra, làm ơn? Hmm... sao con vẫn... uh huh ~! Con đẩy mạnh hơn à? Haang..." Ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái nhéo hai hạt cườm màu đỏ, hơi kéo ra ngoài, kết hợp với môi con trai tôi mút núm vú của tôi rồi kéo chúng ra. 

"Aha~! Đừng, đừng bú như thế này...Aha! Mẹ sẽ...không chịu nổi...Ahh~! Uhhh~"

Tôi tiếp tục ngửa đầu ra sau và đẩy ngực ra ngoài để con bú thoải mái hơn và tôi cũng hài lòng hơn. 

"Wenhao, anh chỉ có thể thở như thế này... ừm... nhưng anh không thể... làm gì khác... anh biết không? Dù sao thì chúng ta cũng... ồ~!"

Tôi biết rằng tôi sắp mất kiểm soát ý thức của mình và nó sẽ bị dục vọng chiếm đoạt. 

Tôi muốn cầu mong người viết có thể kiềm chế bản thân và ngăn cản tôi rơi xuống vực sâu trong khi tôi vẫn còn chút lý trí. 

"Ngoài mẹ con ra, chúng ta vẫn là nam nữ." Cậu con trai trìu mến đáp: “Nếu không thì sao mẹ lại ướt thế này?”

Tay phải của tôi cùng với tay phải của con trai tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của tôi qua cái bụng phẳng lì mịn màng cho đến tận bụng dưới qua chiếc quần lót ren. 

Đi theo các đường ren và vuốt ve vài sợi cỏ đen nhô ra từ những khoảng trống trên sợi dây. 

Cuối cùng, đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt lên xương mu, phần nhô ra nhất của vùng tam giác, nhẹ nhàng chạm vào âm vật đầy máu qua quần lót. 

"Ừm...đừng chạm vào chỗ đó... ngoan nhé nhà văn...uh ồ~!"

Lý trí rõ ràng đã nói với tôi rằng tôi nên rút tay con trai tôi ra vào lúc này, nhưng tay tôi lại không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Thay vào đó, nó theo bàn tay của con trai tôi, âu yếm và chậm rãi vặn vẹo âm vật nhạy cảm nhất, "Ahhh~ buông ra... buông ra mẹ... ôi huh~" Mặc dù tôi dùng giọng ra lệnh nhưng lại rất nhẹ nhàng. 

Có thể là do nó ảo tưởng, hoặc có thể là do tôi không thực sự muốn con mình làm điều này nên không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là xương mu của tôi đang tự đẩy lên, cho phép âm vật của tôi ngày càng nhận được nhiều sự vuốt ve hơn. 

Dưới sự xoa bóp phối hợp của con trai tôi và các đầu ngón tay của tôi, khoái cảm trên âm vật đã truyền hormone trực tiếp đến mọi bộ phận của tử cung và âm đạo. Thành thịt của âm đạo bắt đầu vô thức co lại, nước tình tràn ra từ âm đạo bao phủ hai môi âm hộ hơi hé mở. 

"Mẹ, mẹ nói buông ra. Nhìn xem, âm hộ của mẹ ướt sũng rồi."

Con trai tôi nói với nụ cười nhẹ nhàng. Đồng thời, anh lặng lẽ đưa ba ngón giữa vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ căng cứng của tôi qua mảnh vải vuông vắn giữa chiếc quần lót ren. 

"Hmm~ mmm... ồhhhhhhhhh..." Hai môi âm hộ run lên khi vị trí các đầu ngón tay của con trai tôi thay đổi. Cảm giác tê dại khiến tôi khó thở hơn, những tiếng rên rỉ sung sướng trên dây thanh âm cố gắng thoát ra khỏi miệng. 

Âm đạo cũng cảm thấy ngứa ngáy do môi âm hộ ma sát liên tục, bên trong có một sự trống rỗng sâu thẳm đang chờ đợi...

Đổ đầy. 

Phải thừa nhận rằng tôi rất xúc động. 

"Mẹ ơi, con muốn đến gần nó hơn!"

Con trai tôi thì thầm khe khẽ. Cùng với những ngón tay của con trai, tôi đẩy mảnh vải trên quần lót đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu sang một bên, để lộ môi âm hộ đỏ và ẩm ướt của tôi. 

Đôi mắt của con trai tôi dán chặt vào âm đạo của tôi như một báu vật. 

"Ừm ~!"

Trong tâm trí tôi không ngăn cản đứa con trai làm điều này, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tôi vô thức khép hai chân lại, chỉ để lại một mảng lông mu nhỏ lộ ra trước mắt nó. 

Con trai tôi đặt đôi bàn tay mềm mại lên đùi tôi, nhẹ nhàng nói “Không sao đâu”, rồi nhẹ nhàng dang rộng chân tôi ra. 

Vùng kín bí mật nhất của tôi một lần nữa lại hiện ra trước mắt anh. 

Lần này, tôi để con trai dang rộng hai chân theo ý muốn. 

Tôi thầm nhủ với bản thân rằng dù sao thì đó cũng chỉ là một ảo tưởng nội sọ, và tôi có thể phản ứng theo cách mình muốn. 

"Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, trên người mẹ có nhiều nước, nhìn ngon quá, để con nếm thử."

Như một con sói nhỏ tham lam, con trai tôi lập tức vùi đầu vào giữa hai chân tôi mà không đợi tôi phản ứng. 

"Không, ở đó... ừm ha~!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy phần trên của hai môi âm hộ và toàn bộ âm vật bị chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng của con trai dính vào. Khi con trai tôi “mút” và liếm chất dịch tình yêu của tôi, một cảm giác tê dại truyền đến nhanh như điện khiến toàn thân tôi mềm nhũn, tử cung co rút mạnh, mông tôi bất giác hếch lên, “Haaah…!”

Trong tưởng tượng, lưỡi của con trai tôi rất linh hoạt, liếm qua lại giữa âm vật và môi âm hộ của tôi. Anh liếm sạch gần hết nước tình yêu trên môi âm hộ của tôi. 

Niềm vui ngoài đời thực của tôi tăng lên nhanh chóng như một chiếc nhiệt kế đặt trong nồi đang cháy, và chất lỏng trong âm đạo của tôi cứ tràn ra. 

Chẳng bao lâu, thứ nước tình đầy dục vọng của tôi chảy ra theo khe hở âm đạo hẹp, làm ướt đùi trong, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

"Ahhh...! Không... uhhh... con muốn... mẹ sắp... lên đỉnh... uhhh... uhhh... uhhhhh... ah... huh..."

Ngón tay tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật và mở hai môi âm hộ cùng một lúc. Cảm giác như tôi sắp bị con trai liếm đến cực khoái, van khóa mật trong tử cung của tôi đang bị liếm mở từng chút một. 

Sau khi mở hoàn toàn, nó giống như một cái đập đầy nước được mở ra, chất lỏng tình yêu bung ra âm đạo và tuôn ra không kiểm soát. 

Khi âm vật bị ấn nhanh, thành trong của âm đạo co lại và mở ra một cách dữ dội, chất lỏng tình yêu không ngừng phun ra như súng nước. 

Với âm thanh của nước ép tình yêu "ròng rọc ùng ục..." và sự ma sát giữa âm đạo và âm đạo, chúng treo lơ lửng như những giọt nước trong vắt ở nhiều nơi trên đùi, để lại một vũng nước lớn trên sàn nhà và ghế sofa. 

Chất lỏng tình yêu không phun ra mà chảy ra ngoài hậu môn. 

Tôi chưa bao giờ phun nhiều nước như vậy trước đây. 

Trong tưởng tượng của tôi, con trai tôi hào hứng mở miệng nói với tôi: "Được rồi, mẹ ơi, phun hết... ừm... tinh dịch... của mẹ vào người con, con muốn ăn nó. Thôi nào, ôi ~!"

Ngay sau đó, một lượng lớn chất tình yêu phun vào miệng con trai, hắn nuốt từng giọt. 

Sau khi đạt cao trào, cơ thể tôi run rẩy không kiểm soát, và tôi trở nên khập khiễng. Tôi thở hổn hển, không thể quan tâm con trai mình đang làm gì. 

"Chà, ngon quá. Nước của mẹ ngọt quá."

Nước tình yêu của tôi như một chất kích thích đối với con trai tôi. Anh dùng hết sức ép vào tôi, hôn lên miệng tôi bằng đôi môi và chiếc lưỡi đã vấy đầy nước tình của tôi, lưỡi anh thè ra quấn chặt vào tôi. 

Có phải tôi đang gián tiếp ăn nước ép tình yêu của chính mình? 

"Ừm... ừm... đừng..." Tôi bị con trai bịt miệng, chỉ có tôi mới biết mình đang thút thít về điều gì. 

Tôi thực sự không muốn ăn nước ép tình yêu của chính mình, nhưng không còn cách nào khác. Tôi thực sự không còn chút sức lực nào nên đành phải để con trai mình đến. 

Con trai tôi trong miệng cựa quậy, hệt như Tôn Ngộ Không gây chuyện trên trời, khiến tôi bối rối. 

Con quái vật mang tên dục vọng mắc kẹt trong lòng tôi sắp phá vỡ xiềng xích của lý trí bất cứ lúc nào dưới sự tấn công của lưỡi hắn. 

"Ừm ~!"

Con trai tôi có lẽ cảm thấy rằng chỉ hôn tôi bằng lưỡi thôi cũng không thể làm nó thỏa mãn. Anh ấn mạnh bộ ngực nóng bỏng của mình vào cơ thể tôi, hai bộ ngực kiêu hãnh gần như bị anh bóp nát. 

Lúc này, khuôn ngực rắn chắc và nóng bỏng của con trai khiến tôi ngửi thấy mùi hương nam tính. Nội tiết tố nam của anh truyền qua ngực tôi và truyền đến toàn bộ cơ thể tôi từ điểm ngực chúng tôi chạm nhau, khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi đặt tay lên bụng trên của con trai và cố gắng đẩy nó ra nhưng không còn sức. 

Nhưng tôi càng đẩy ra thì con tôi càng ấn mạnh hơn, lưỡi của nó càng xâm nhập vào miệng tôi sâu hơn. Nó không giống người khổng lồ văn học mà tôi biết. 

Tuy nhiên, cơ thể và trái tim tôi dường như không chống lại được, thậm chí tôi còn thấy thích thú một chút. 

Dần dần, sức lực trong tay tôi biến mất và tôi ôm lấy lưng con trai mình.

"Vâng...!"

Đột nhiên, con trai tôi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của tôi, dùng tay trèo lên ngực tôi, bóp và nhào rất mạnh, tôi không khỏi rên rỉ dưới nụ hôn cưỡng bức của nó. 

Chưa đầy hai phút sau khi đạt cực khoái, âm đạo của tôi lại ngứa ngáy và âm đạo của tôi thậm chí còn cảm thấy trống rỗng hơn trước. 

Cảm giác trống trải muốn được lấp đầy này khiến tôi bất giác duỗi thẳng eo, để môi âm hộ phủ đầy nước tình yêu chủ động xoa bóp dương vật dày đặc đang dính chặt vào đó của con trai tôi. 

"Hừm, mẹ ơi, đây chính là điều con đang chờ đợi đấy."

Môi con trai tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của tôi mà tôi không kịp chuẩn bị. Thực sự tôi cảm thấy hơi thất vọng. Anh ấy đột nhiên ghé miệng vào tai tôi và thì thầm với nụ cười nham hiểm. 

Giọng nói của con trai tôi lại khiến tôi như bị điện giật, lần này nó đi thẳng vào tâm trí tôi. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, tim tôi như ngừng đập. 

"Hả? À~!"

Khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ xem con trai mình muốn nói gì, cơ thể con trai tôi đột nhiên ép về phía trước, dương vật to lớn của nó nhanh chóng ấn vào cửa âm đạo dọc theo môi âm hộ trơn trượt của tôi. Không hề dừng lại, anh ấy mở tung những cánh hoa của tôi và xông vào khu vườn bí mật của tôi, "Haa~! Đừng... ừm... ahhhh!"

“Hmm... hm…” Dương vật của con trai tôi đã đưa vào sâu nhất, nó cắn nhẹ vào dái tai tôi. Tiếng thở hổn hển trầm thấp của anh chạm đến màng nhĩ của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đồng thời thỏa mãn. Tôi đã nói những lời ngẫu nhiên trái với ý muốn của mình, "Đừng... một nhà văn... bạn không thể làm điều này..."

"Thật sao mẹ? Nhưng âm hộ của mẹ hình như không nói như vậy. Con vừa bước vào là nó đã kẹp chặt cặc con. Nó không muốn con sao?"

Con trai tôi cười trêu chọc, dương vật của nó nhẹ nhàng bơm qua đẩy lại trong âm đạo của tôi: “Trong âm hộ của mẹ có rất nhiều tinh dịch, là của con hết đó con, giọt nào cũng có.”

Những gì con trai tôi nói nghe có vẻ không giống những gì nó sẽ nói, nhưng nó rất hữu ích với tôi. 

Có lẽ vì tôi biết gã khổng lồ văn học sẽ không trở nên như thế này nên tôi mới có thể tận hưởng hiện tại một cách vô lương tâm như vậy phải không? 

"Bạn biết đấy...bạn đang nói về...ừm...cái gì? Kéo nó ra! Hmm~!"

Tôi thở hổn hển và mắng to nhất có thể như một người mẹ.

Con trai tôi từ chối hợp tác với tôi. Thay vào đó, anh đẩy dương vật của mình vào sâu hơn, "Tuân lệnh! Thôi, nghe mẹ! Ờ..."

"Con đang nghe đây mẹ. Không phải mẹ đang nói là để con đụ mẹ sâu hơn và mạnh hơn sao? Hả?"

Con trai tôi vẫn giả vờ đau khổ và tiếp tục hành động tinh nghịch. Anh dùng môi hôn lên cổ tôi rồi lè lưỡi liếm làn da trắng nõn mềm mại trên cổ tôi. “Hay mẹ muốn con đi nhanh hơn hả mẹ?”

"Con đang giả vờ làm gì vậy... ừm~! Dừng lại, dừng lại! Ừm... Mẹ, con... ồ... tức giận!"

Tôi phải thừa nhận rằng sau khi con trai tôi đẩy nhanh, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của tôi đã chấm dứt và dần được thay thế bằng khoái cảm. 

Sau khi tôi nói những lời giận dữ như vậy, con trai tôi không những không kiềm chế cử động mà còn di chuyển mạnh mẽ hơn vào âm đạo của tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của con trai tôi sưng tấy trong âm đạo và ấn vào thành trong của tôi. 

Với mỗi cú đẩy cặc của con trai mạnh mẽ hơn, khoái cảm cũng được tiêm sâu vào tử cung trong âm đạo, tiếp tục kích thích nó tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. 

Tôi nhìn con cặc của con trai tôi ra vào âm đạo của tôi, nơi được bao phủ bởi thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê của tôi. Khi anh đụ tôi thật mạnh và nhanh, nước trong đường hoa nổ tung trong không khí, phát ra âm thanh “ròng rọc… ríu rít…”. 

Một số nước thậm chí còn bắn lên lông mu của tôi, điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch, nó càng co rút chặt hơn. Con biết mức độ này chưa đủ để thỏa mãn mẹ, con sẽ tiến sâu hơn cho đến khi mẹ rên rỉ sung sướng."

Con trai tôi lại hôn lên môi tôi, tôi ngậm chặt miệng lại để ngăn lưỡi nó thò ra ngoài, vì tôi sợ mình không thể chịu đựng được nữa.

Con trai tôi thấy vậy liền đưa lưỡi qua lại trên môi tôi một cách rất kiên nhẫn. 

Chỉ hôn môi như thế thôi cũng khiến tôi có cảm giác như sắp rơi xuống vực thẳm. 

Không chỉ vậy, con trai tôi hôn môi tôi đã lâu, đột nhiên dang hai chân tôi ra, đặt lòng bàn tay lên chỗ nối giữa đùi và bắp chân tôi rồi đẩy về phía trước. 

Điều này làm cho đùi của tôi sát với hai bên eo và âm đạo của tôi lộ ra theo đường chéo hướng lên trên mắt con trai tôi. 

Điều này thật đáng xấu hổ! 

Con trai tôi nắm lấy một tay tôi, và trước khi tôi biết nó định làm gì, nó đã nắm lấy tay tôi và đặt nó lên con cặc đang rực lửa của nó để giữ nó. 

Sau đó, con trai tôi nắm tay tôi và buộc tôi phải giữ con cặc của nó và đưa nó vào miệng âm hộ của tôi rồi bất ngờ thọc vào. 

"A~!"

Lần này con trai tôi đập vào cổ tử cung một lực rất mạnh, khiến tôi không nhịn được rên rỉ, "Không... không! Ang~! Mẹ là mẹ của con! Con đang làm gì vậy! Ahhh...!"

Cơ thể tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và hài lòng, nhưng trái tim tôi không thể chấp nhận được.

Không, điều này không đúng! 

Kể cả nếu...

Điều tôi đang nói là thậm chí nếu...

Ngay cả khi tôi thực sự có mối quan hệ với con trai mình, nó cũng sẽ không như vậy với tư cách là một nhà văn. 

Anh ấy phải rất dịu dàng và nghe lời tôi. 

Chỉ cần tôi nói “không”, anh ấy sẽ ngoan ngoãn vâng lời tôi. 

Làm sao người khổng lồ văn chương trong tâm trí tôi lại có thể như thế này? Tại sao anh ấy không hề lắng nghe tôi chút nào? 

Đây có phải là bản chất thực sự của anh ấy? 

Hay đây chính là điều tôi muốn anh ấy trở thành? 

À, tôi không biết! 

không có ý tưởng! 

không có ý tưởng! ! 

"Bạch bang bang!"

Con trai tôi đột nhiên đụ âm hộ tôi rất mạnh. Anh nắm lấy hai bên eo tôi và nâng mông tôi lên. Mỗi lần anh nhanh chóng tiến vào vị trí sâu nhất, xương mu của chúng tôi va vào nhau tạo nên từng đợt sóng mông. 

Tử cung của tôi không thể chịu đựng được khoái cảm nữa, nó gần như đã đạt đến giới hạn của tôi. 

Tôi ôm lấy lưng con trai bằng cả hai tay và không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. 

Con trai tôi lợi dụng lúc tôi mở miệng rên rỉ, lại đưa lưỡi tôi vào, điên cuồng hút vào trong miệng, như muốn hút cả lưỡi tôi vào.

Nó không còn hoạt động nữa. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân tôi nóng bừng, lượng khoái cảm mà tôi có thể chịu đựng đã đạt đến giới hạn. 

Tôi ôm chặt mông con, kéo thật mạnh: "Ôi~! Con không làm được nữa... ừm~! Con không làm được nữa... ah~ mẹ... ừ huh... sắp đến rồi... ừ... ừ... ahhh...!"

Âm hộ được con trai đụ mạnh mẽ, khi khoái cảm của tử cung lên đến đỉnh điểm, âm đạo căng cứng được phóng thích cùng với lượng tinh dịch đầy đủ, toàn bộ nước ép tình yêu đều phun lên quy đầu và dương vật của con trai. 

Nhưng con trai tôi không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục đâm mạnh. Anh đút hết tinh dịch vừa phun ra, từng giọt bắn tung tóe xuống bụng dưới của tôi, như những giọt sương nhỏ trên lá sen. 

"A...ah...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh...tất cả...con sắp xuất tinh trong bụng mẹ. Oh!~Con đang xuất tinh...ahhhh~!"

Khi cơ thể tôi run lên sau khi đạt cực khoái, gần như toàn bộ tinh dịch của tôi đều bị rút ra ngoài. Anh ấy đụ cổ tử cung của tôi hết sức có thể, và cuối cùng toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của tôi. Quy đầu của anh ấy bị ép vào cổ tử cung, và anh ấy phóng ra một lượng lớn tinh dịch ấm áp và mạnh mẽ của mình. 

"Uh-huh..." Tôi uể oải tựa người vào ghế sofa, mở mắt ra và nhìn mình trần trụi và phần dưới cơ thể chứa đầy tinh dịch. Tôi tràn ngập sự khó chịu. 

Có một số vết nước ở đáy chậu, bụng dưới, đùi và ghế sofa. 

Đầu tôi lúc này đang ong ong, và tất cả đều trống rỗng. 

Giấc mơ vừa rồi còn thực hơn cả khi tôi mơ. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn cảm thấy như thể con trai tôi đang ở ngay trước mặt mình. 

Khi ảo giác này dần dần lắng xuống, sự tỉnh táo và sức lực của tôi dần trở lại. 

Tôi lắc đầu, thở dài, đưa tay lên trán tiếc nuối. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào trán, tôi cảm thấy nhớp nháp và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi bỏ tay ra và nhìn vào các ngón tay của mình. Ba ngón giữa dính đầy nước tình yêu. Vừa rồi tôi còn không để ý tới nó! 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể thủ dâm bằng ngón tay trong âm đạo mà không dùng bao cao su? 

Tôi chưa bao giờ như thế này trong ngần ấy năm. 

Tôi không thể tưởng tượng được mình đã phi lý đến mức nào trong giấc mơ vừa rồi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng ngón tay của mình đã được đưa vào! 

Tôi tức giận và khó chịu đến mức chạy vội vào nhà vệ sinh và rửa ngón tay nhiều lần. 

Bạn phải biết rằng tôi là một người mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng về vấn đề này. Tôi sẽ không bao giờ cho phép ngón tay của mình chạm vào dù chỉ một giọt chất bẩn như dịch âm đạo! 

Chỉ có phụ nữ dâm đãng mới muốn chạm vào loại vật đó, còn tôi, Lưu Nhu Tuyết, không phải là người đó! 

Tất cả đều là tai nạn, tất cả đều là tai nạn! 

Tôi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại phòng ngủ. 

Lúc này, hai mẹ con nhà bên cạnh cũng đã thôi nói với nhau những lời yêu thương ghê tởm. 

Nếu là tôi ngày xưa, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy ghê tởm khi nghe họ nói những điều như vậy. 

Nhưng bây giờ, tôi đang nghe rất thích thú, thậm chí còn cảm thấy có chút đẹp đẽ? 

Tôi nghĩ điều tôi thấy đẹp không phải là những lời yêu thương giữa họ mà là cảm giác hai mẹ con được ở bên nhau. 

Lúc này tôi nhớ người anh hùng văn học, ước gì anh ấy sẽ xuất hiện ngay bên cạnh tôi. 

Để được gặp con sớm hơn, tôi buộc mình không nghĩ về con và ngủ càng sớm càng tốt, để thời gian trôi qua nhanh hơn. 

Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm. 

Khi tỉnh dậy, tôi bị đánh thức bởi cơn gió mạnh thổi ngoài cửa sổ. 

Gió gào thét đập vào cửa kính, phát ra âm thanh xào xạc lạnh lẽo. 

Những ngày mùa thu luôn như vậy. Thỉnh thoảng sẽ có một cơn gió mạnh như báo hiệu mùa thu đang đến. 

Nhưng vào mùa thu, nó không dũng cảm như vậy. Nó ẩn mình thật xa lúc bình minh, khiến bạn có cảm giác như vẫn đang là mùa hè. 

Khi nào nó sẽ phát triển mạnh mẽ hơn, liệu nó có thay thế mùa hè trong một lần và khiến bạn thực sự cảm nhận được sự xuất hiện của mùa thu. 

Gió thu đêm đã qua, liệu mùa thu thực sự có còn xa nữa không? 

Đó có phải là tiếng gõ cửa trái tim tôi không? Chẳng phải khoảnh khắc mở lòng mình không còn xa nữa sao? 

Ồ, không dễ thế đâu. 

Bởi vì, tôi không phải là mùa hè mà là mùa đông. 

Làm sao mùa đông có thể bị mùa thu chiếm giữ? 

Tuy nhiên, tôi không biết thời tiết ở Nam Giang như thế nào. 

Tôi thậm chí còn không biết con trai tôi hiện đang sống ở đâu. Chiếc chăn có che phủ tốt cho anh ấy không? 

Nếu ở Nam Giang gió mạnh như vậy, chẳng lẽ hắn không thể tự chăm sóc bản thân sẽ bị cảm lạnh sao? 

Trong những ngày tôi không ở bên anh ấy, anh ấy có coi tôi như mẹ của anh ấy không? 

Bữa ăn có ngon không? 

Bạn có thích đồ ăn ở ngoài không? 

Bây giờ, cho dù tôi có nghĩ lại chuyện đã xảy ra giữa con trai tôi và thầy Lý, tôi cũng sẽ không tức giận nữa. 

Tất cả những gì tôi muốn làm là đoàn tụ với con trai mình càng sớm càng tốt, điều đó sẽ tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

Không có gì lớn lao đến mức làm tổn hại đến mối quan hệ gia đình. 

Ít nhất, đó là những gì tôi nghĩ vào lúc này. 

Ngày thứ ba, sau khi hoàn thành tốt mọi việc, tôi báo cáo sếp, thu dọn hành lý và định rời khách sạn ra sân bay ngay. 

Khi tôi đi ra ngoài, tình cờ gặp hai mẹ con nhà bên cạnh cũng đang đi ra. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết rằng họ cũng sẽ rời khách sạn và về nhà giống như tôi. 

Người phụ nữ đó trông tâm trạng tốt hơn nhiều so với lúc chúng tôi gặp nhau trong thang máy ngày hôm qua, khuôn mặt cô ấy gần như hồng hào như cô gái tuổi đôi mươi. 

Nếu phản ứng của người phụ nữ hôm qua nắm tay con trai chỉ là để con nắm tay thì hôm nay có thể nói hai tay của bà đã đan chặt vào nhau. 

Anh ấy thậm chí còn đi cạnh tôi không chút do dự, nói chuyện và cười đùa với con trai, với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Tôi cũng là phụ nữ, và là phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy. 

Tôi biết rằng khi một người phụ nữ cư xử như vậy thì đó chính là tình yêu. 

Cầu mong họ hạnh phúc, tôi chân thành chúc họ mọi điều tốt lành. 

Khi tôi trở lại Nam Giang thì đã là bốn, năm giờ chiều. 

Tôi do dự một lúc không biết nên đến trường đón Văn Hào hay về nhà. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định về nhà mua đồ và nấu ăn. 

Tôi nghĩ rằng khi nhà văn tan trường về nhà, lúc đó anh ta sẽ đói. 

Anh ấy sẽ rất vui nếu được ăn một bữa nóng hổi khi trở về. 

Hơn nữa, tôi cũng mong rằng khi gặp lại nhau, chúng ta có thể có được khung cảnh ấm áp như thế này. 

Tôi về nhà sau khi mua hết đồ tạp hóa. 

Khi mở cửa vào nhà, tôi nhận thấy có một mảnh giấy viết thư giữa cửa và sàn nhà. Tôi tưởng đó là một mảnh giấy bị thổi bay nên tôi nhặt nó lên mà không cần suy nghĩ. 

Tôi đặt bát đĩa lên bàn trước, sau đó mới đến bàn cà phê để đặt bức thư xuống. 

Lúc này tôi mới để ý thấy dòng chữ ở mặt trước của tờ giấy viết thư. 

Nét chữ viết tay tinh tế trên đó khiến tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra nó được viết bởi một đại gia văn học. 

Chữ viết của anh luôn rất gọn gàng, nét bút rõ ràng, nét chữ cũng nhẹ nhàng, tinh tế như bao người khác. 

Tôi đứng bên bàn cà phê, hơi cúi đầu đọc lá thư con trai viết. 

Anh viết: Người mẹ yêu quý của tôi: Thư xin chào. 

Hai ngày qua, con đã nghĩ về mẹ, mẹ ạ. 

Tôi hiểu rằng tôi đã làm điều gì đó rất xấu và tôi sẽ không bào chữa cho điều đó. 

Tôi nghiêm túc đến mức đó không phải là điều tôi nên làm ở độ tuổi của mình. Tôi đã suy nghĩ lại và hứa sẽ không tái phạm nữa. 

Mẹ ơi, mẹ có thể mắng con và đánh con bao nhiêu tùy thích, nhưng xin mẹ đừng tức giận nữa. 

Nóng giận quá dễ làm hại cơ thể. Bạn đang phải chịu áp lực rất lớn trong công việc. Nếu tâm trạng không tốt thì làm sao cơ thể có thể chịu đựng được? 

Mọi thứ khác đều ổn. Mẹ ơi, mẹ phải chăm sóc cơ thể mình thật tốt nhé. Con chỉ mong mẹ khỏe về mọi mặt. 

Chỉ cần mẹ tôi khỏe mạnh thì mẹ không muốn gặp tôi bao lâu cũng không sao. Tất cả là vấn đề của riêng tôi. Tôi không có gì hối tiếc. 

Mẹ ơi, mẹ đã giải quyết được vấn đề công việc của mình chưa? 

Tôi đã suy nghĩ về cách đối phó với Blue Island trong hai ngày qua và tôi có một số ý tưởng muốn chia sẻ với mẹ tôi. 

Tôi nghĩ người tiêu dùng quan tâm đến sự tiện lợi hơn là một vài xu trợ cấp.

Nếu bia có thể xuất hiện ở nhà khi họ cần hàng ngày, chẳng hạn như đặt mua sữa hoặc báo, họ sẽ sẵn sàng trả thêm vài xu. 

Căn cứ vào mức lương của những người bán sữa hiện nay, nếu việc giao bia được thực hiện theo cách tương tự thì chi phí và trợ cấp sẽ như nhau. 

Và so với sữa và báo phải lấy hàng tại các điểm cố định, các cửa hàng bán lẻ rải rác khắp nơi sẽ linh hoạt hơn cho người giao hàng. 

Tuy nhiên, phương pháp này sẽ được Blue Island dễ dàng học được trong thời gian ngắn, nhưng duy trì nó trong một phần tư sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi không biết liệu phương pháp này có khả thi hay không, nhưng nếu có thể, tôi cũng nên thử. 

Sẽ là tốt nhất nếu tôi có thể. Tôi sẽ không bao giờ phải thấy mẹ tôi lo lắng về vấn đề này nữa. 

Tôi thích dáng vẻ của mẹ tôi khi mẹ vui vẻ, mẹ rất xinh đẹp. 

Tôi đã tự nhủ rằng mình phải làm cho mẹ vui mỗi ngày! 

Chỉ cần một ngày mẹ tôi hạnh phúc thì một ngày nào đó tôi cũng sẽ hạnh phúc. 

Mẹ tôi có ngày tâm trạng không tốt, có ngày tôi cũng tâm trạng không tốt. 

Những ngày không được về nhà, tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt để không làm mẹ thêm tức giận. 

Thứ Bảy là Tết Trung Thu. Nếu có thể, tôi muốn được đón Trung thu cùng mẹ vào ngày hôm đó. 

Rốt cuộc tôi lại nhớ đến Tết Trung Thu năm ngoái…

Quên đi, nhất định tôi sẽ vui vẻ bên mẹ trong dịp Trung thu năm nay! 

Con nhớ mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ và chỉ mình mẹ mà thôi. 

Thằng khốn nạn làm bạn khó chịu

Đang đọc nửa chừng lá thư này, tôi cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi. 

Đọc xong nước mắt cứ tuôn rơi không vui. 

Người khổng lồ văn học không hề bất mãn với sự tức giận của tôi chút nào. 

Hơn nữa, anh ấy quan tâm đến tôi ở mọi nơi trong lời nói của mình. 

Đứa ngốc này vẫn không quên nghĩ ra ý tưởng cho tôi lúc này. 

"Đồ ngốc, làm sao mẹ có thể ổn nếu không có em?"

Trong mắt tôi có vài giọt nước mắt, tôi nghẹn ngào tự nhủ. 

Tôi đọc lại lá thư, trong lòng càng lúc càng ấm áp hơn nhưng cũng khó chịu hơn. 

Không thể đọc được nữa, tôi gấp lá thư lại đàng hoàng và cất vào két sắt. 

Có phải tôi thường ít chú ý đến anh ấy không? 

Sao tôi không hề biết con trai mình lại xuất sắc và giỏi đến thế? 

Bức thư này như giọt nước cuối cùng làm tan đi niềm khao khát mà tôi đã tích lũy bao ngày qua. 

Tôi thản nhiên lau nước mắt rồi vào bếp nấu một bàn đầy những món ngon. Tôi muốn con trai tôi có thể ăn món ăn tôi đặc biệt nấu cho nó càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, khi tôi nấu xong thì đã quá sáu giờ mà người viết vẫn chưa về. 

Lúc này, tôi không muốn đợi thêm một giây nào nữa. Tôi muốn nhìn thấy người anh hùng văn học ngay lập tức, ngay lập tức! 

Tôi dọn bữa ăn bằng bát đĩa, rồi lấy chìa khóa xe chuẩn bị rời khỏi nhà. 

Đột nhiên, không biết tại sao, tôi vô thức nhìn vào gương. 

Trong gương, tóc tôi bù xù, nước mắt hiện rõ trên mặt, quần áo nhàu nhĩ, trông tôi rất xấu xí. 

Làm sao tôi có thể gặp con trai tôi trong hình ảnh này? 

Tôi trở lại phòng ngủ thay quần áo sạch sẽ, gọn gàng, chải tóc và trang điểm nhẹ trước khi yên tâm ra ngoài. 

Trước khi đi, tôi để chìa khóa vào hộp báo cạnh cửa và dán một tờ giấy trên cửa có nội dung: Chìa khóa vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Bằng cách này, ngay cả khi người viết về nhà trong lúc tôi đi vắng, anh ta vẫn có thể về nhà sớm nhất và ăn một bữa nóng hổi. 

Tôi lái xe thẳng đến trường của con trai tôi. 

Khi tôi đến trường thì trời đã tối hẳn. Cánh cửa trường đóng kín, chỉ còn đèn trong phòng bảo vệ vẫn sáng. 

Nhân cơ hội đó, tôi hỏi người bảo vệ xem có học sinh nào bên trong không, anh ta lạnh lùng trả lời là không. 

Tôi đợi thêm mười phút nữa, tự hỏi liệu có giống như lần trước khi đám người Ôn Hạo bước ra không. 

Tuy nhiên, việc chờ đợi một điều như thế này không phải lúc nào cũng xảy ra và tôi cũng không mong đợi điều gì cả. 

Khi tôi bước trở lại xe, một cơn gió mùa thu thổi qua. 

Quả nhiên mùa thu ở Nam Giang sắp đến rồi. 

Gió mạnh hơn và sớm hơn hôm qua.

Mặc váy hai dây, một mình đón gió thu, mát lắm. 

Tôi quay lại xe, đóng cửa sổ và lái xe chậm rãi rời khỏi trường. 

Lúc này trên đường không có nhiều ô tô và điều kiện đường xá tương đối tốt. 

Khi lái xe chậm, tôi nhìn vỉa hè hai bên đường, hy vọng nhìn thấy bóng dáng nhà văn. 

Nhưng lúc này, tôi thậm chí còn không thấy nhiều người đi đường trông giống sinh viên chứ đừng nói đến những nhân vật văn học. 

Tôi không thể cứ lái xe vu vơ như con ruồi không đầu, hy vọng gặp được con trai mình trên đường là điều quá viển vông. 

Nhưng khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng mình không còn nơi nào để đi. 

Là mẹ của một nhân vật văn học, tôi thực sự không biết số điện thoại của một trong những giáo viên của anh ấy, và tôi thậm chí không thể gọi tên đầy đủ của một trong những giáo viên của anh ấy. 

Anh thậm chí còn không biết số điện thoại của bất kỳ người bạn cùng lớp nào chứ đừng nói đến địa chỉ của họ. 

Nếu người viết ở một mình, rất có thể anh ta đã ở nhà một người bạn cùng lớp, rất có thể là ở nhà của Trần Khải, người mà anh ta đã có khoảng thời gian vui vẻ nhất. 

Nhưng tôi không biết nhà anh ấy ở đâu, cũng không có số điện thoại nhà anh ấy. 

Chỉ đến lúc này tôi mới nhận ra mình đã thất bại như thế nào trong vai trò làm mẹ. 

Nếu tôi thường ăn nhiều hơn, tại sao tôi lại rơi vào tình huống như thế này? 

Sau khi lái xe quanh thành phố thêm một giờ nữa, tôi vẫn không tìm thấy gì. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi lái xe về nhà, tưởng tượng rằng có lẽ đại gia văn học đã trở về nhà? 

Nhưng khi anh đến nhà, tờ giấy vẫn còn nguyên trên cửa, chiếc chìa khóa nằm bất động trong hộp báo. 

Người khổng lồ văn học đã không về nhà. 

Đây là thực tế. 

Nhưng tôi biết, nếu đêm nay tôi không tìm được anh ấy thì không, nếu tôi không biết về anh ấy thì tôi sẽ không thể yên tâm được. 

Tôi nóng lòng muốn đến sáng mai khi tôi đến trường của anh ấy để nghe tin tức và nhìn thấy khuôn mặt anh ấy. 

Tôi nóng lòng quá, tôi không thể đợi được nữa! 

Anh ta nhất định đã đến nhà Trần Khải, tuyệt đối không có sai sót gì! 

Tôi xem qua danh bạ điện thoại và nhiều cuốn sổ ghi chép ở nhà, nhưng không có số điện thoại nhà của Trần Khải cũng như thông tin liên lạc của Tuyết Vân Hàn. 

Nó thực sự làm tôi lo lắng! 

Đầu óc tôi quay cuồng, nhớ lại cảnh tượng tôi gặp Tiết Vân Hàn. 

Tôi nghĩ ngay đến buổi họp phụ huynh và giáo viên đó, rồi tôi nhớ ra ngày hôm đó chúng tôi đã cùng nhau đến tiệm làm đẹp của Diêu Mộng Thu. 

Đúng vậy, nếu ta đi tìm Diêu Mộng Thu, có lẽ có thể có được chút manh mối! 

Không chần chừ nữa, tôi không chút do dự lái xe thẳng đến tiệm làm đẹp của Diêu Mộng Thu, vì sợ quá muộn và tiệm của cô ấy sẽ đóng cửa. 

May mắn thay, đèn xanh dọc đường. Tôi lái xe thật nhanh và không lâu sau đã đến tiệm làm đẹp. 

Đèn trong thẩm mỹ viện vẫn sáng! 

Sau khi xuống xe, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên bước ra khỏi thẩm mỹ viện. 

Anh ấy trông rất cao, ít nhất là 1,8 mét. 

Sau khi đóng cửa lại, anh lấy điếu thuốc ra và châm lửa. 

Anh ta trông rất thăng trầm của cuộc sống, với bộ râu và khuôn mặt màu đồng. 

Đôi mắt của anh ấy tuy nhỏ nhưng mang lại cho người nhìn một cái nhìn rất sắc bén. 

Anh ta mặc một bộ vest màu nâu kiểu cũ, không cài cúc, bên dưới là chiếc áo sơ mi nhàu nát màu xanh lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới là một chiếc quần vest màu xám không cũ cũng không mới, khoác lên đôi giày da đen mới toanh của anh. 

Khi tôi bước về phía trước, tôi đi chậm lại và quan sát anh ta với sự cảnh giác cao độ. 

Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng ngay cả khi tôi ở cách xa hơn mười mét, tôi vẫn có thể cảm nhận được một luồng khí rất nguy hiểm phát ra từ anh ta. 

Anh ho nhẹ, như đang hắng giọng, giọng nói rất trầm. 

Anh hít một hơi thật mạnh, quầng mắt lộ ra từ giữa đôi môi đỏ sẫm và lan thẳng lên trên, làm mờ khuôn mặt anh. 

Anh ấy nhìn tôi lạnh lùng và đội một chiếc mũ chóp màu đen rất không hợp với tuổi của anh ấy. Chiếc mũ che đi mái tóc xoăn tự nhiên bồng bềnh dài tới cổ. 

"Cửa hàng này hôm nay đóng cửa." Anh hơi quay đầu về phía tôi, đột nhiên lạnh lùng nói, giọng trầm trầm đầy thăng trầm của cuộc đời: “Ngày mai em có thể quay lại.”

"Đây là cửa hàng của bạn phải không?" Tôi dừng lại, đứng cách anh ta khoảng hai ba mét, thờ ơ nói: “Anh và cửa hàng này có quan hệ thế nào?”

Người đàn ông không trả lời tôi. Thay vào đó, anh ta đút một tay vào túi và rít một hơi thuốc dài khi đi ngang qua tôi. 

Tôi muốn nhân cơ hội này để nhìn rõ mặt anh ấy, nhưng phần trên của khuôn mặt anh ấy ở phía gần tôi hơn đã bị tóc che đi nên tôi không thể nhìn rõ mặt và mắt anh ấy. 

Trực giác mách bảo tôi rằng anh ấy không phải là người đơn giản. 

Tôi cảm thấy không ổn khi có mặt tại một cửa hàng làm đẹp do một người phụ nữ làm chủ vào lúc đêm khuya như vậy. 

Cảm thấy bất an, tôi chạy tới mở cửa tiệm làm đẹp. 

Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là trong cửa hàng chỉ có một người, nhưng người đó không phải Diêu Mộng Thu mà là Diêu Niên. 

Cô ấy đang mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay và váy kẻ sọc của đồng phục học sinh và đang ngồi trên ghế sofa. 

Cô buộc mái tóc ngắn của mình thành một bím nhỏ và chăm chú nhìn trò chơi cờ vây trên bàn cà phê chứa đầy những quân cờ đen trắng. 

Cô ấy dường như không nhận thấy tôi đang đến và không nhìn tôi. 

"Bạn cùng lớp Diêu Niên?"

Tôi đóng cửa cửa hàng và liếc nhìn vào trong. Vẫn chưa thấy Diêu Mộng Thu nên đành phải chào hỏi Diêu Niệm. 

Tôi không nói quá to vì sợ làm cô ấy sợ hoặc làm phiền. 

"Vừa rồi tôi thấy một người đàn ông đi ra ngoài, bạn có sao không?"

"Hả? Tôi không sao, tôi chỉ là người cổ xưa mà thôi. Đây chẳng phải là lý do dì đến muộn thế này để hỏi chuyện này sao?"

Diêu Niên trả lời trước, sau đó nhìn tôi, không hề ngạc nhiên, "Thấy em nóng lòng, em đang tìm Chu Văn Hào phải không?"

"Hả? Vâng." Tôi hơi ngạc nhiên. Diêu Niên đánh trúng đích mà không nói gì. Tôi im lặng vài giây mới phản ứng lại, rồi vội vàng hỏi: "Anh có biết anh ấy ở đâu không?"

“Tôi không biết, tôi không để ý.” Diêu Niên thản nhiên nói, ánh mắt lại rơi xuống bàn cờ: "Dì cũng không biết phải không? Nếu không, con không nghĩ dì sẽ tìm được nơi này."

"Diêu Niệm, mẹ cậu có ở đây không? Tôi muốn hỏi bà ấy một chuyện." Tôi hỏi thẳng: "Hay là anh biết? Nhà của Trần Khải ở đâu? Tôi nghĩ đại gia văn chương hẳn là ở đó."

"Mọi người đều nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ luôn rất chính xác. Nhưng có vẻ như cũng có lúc cô ấy mắc phải những tính toán sai lầm".

Diêu Niên mỉm cười dịu dàng, sau đó đứng dậy đi đến quầy thu ngân, mở một cuốn sổ dày cộm ra, xem qua thứ gì đó, "Dì Lưu, cháu muốn hỏi dì một vấn đề trước."

"Có vấn đề gì vậy?" Mặc dù tôi rất lo lắng, nhưng Diêu Niên dù sao cũng là bạn cùng lớp văn học và là con gái nên tôi không thể tức giận nên chỉ có thể đáp lại cô ấy trước. 

“Trước khi anh và Chu Hạo Nhiên ly hôn có ai nói với anh điều gì không?”

Diêu Niên lật sang một trang trong cuốn sách và dừng lại, dùng tay che nó lại, từ từ ngẩng đầu lên và nói rất bình tĩnh. 

Nói xong, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vô cùng sắc bén, chờ đợi phản ứng của tôi. 

"Bạn là ai?"

Tôi bị sốc và bối rối hỏi. 

Làm sao Diêu Niên có thể nói tên chồng cũ của tôi? 

Tôi không khỏi cảnh giác, cảm thấy cô ấy không đơn giản, liền nói thêm: “Chẳng lẽ là cô?!”

"Ồ, tôi thực sự đã nghe thấy điều gì đó."

Diêu Niên cười khẩy, quay mặt đi, lấy ra một tờ giấy, viết gì đó lên đó rồi nói: "Con không phải. Xem ra dì ơi, dì không có ý định nói cho con biết tình huống lúc đó. Nhưng không sao, con có thể tự mình tìm ra những chuyện này. Nhưng dì Lưu, con vẫn phải nhắc nhở dì, nếu một ngày nào đó dì biết được điều gì, cháu hy vọng dì sẽ không hối hận."

Diêu Niên đưa tờ giấy cho tôi rồi nói tiếp: "Đây, đây là địa chỉ và số điện thoại mà Tuyết Vân Hàn để lại lần trước khi cô ấy đến đây đăng ký làm thành viên. Dì, dì sẽ cần nó."

“Tôi có thể mượn điện thoại được không?” Tôi nhìn vào điện thoại cố định, cảnh giác hỏi: "Nhưng anh là ai? Làm sao anh biết tên anh ta?"

"Xin hãy tự giúp mình."

Nói xong, cô bước lại ghế sofa ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Tôi là tôi, Diêu Niên. Dì, dì không biết tôi. Tôi cũng khuyên dì đừng tốn thời gian và sức lực cho tôi, kẻo sẽ uổng công."

Tôi không có thời gian để ý tới Diêu Niệm nên liền nhấc máy gọi.

Nhưng tôi gọi ba lần liên tiếp cũng không có ai trả lời. 

Tuyệt vọng, tôi phải đặt điện thoại xuống, rời khỏi cửa hàng và quay trở lại xe của mình. 

Tôi đi theo địa chỉ do Diêu Niên viết và lao tới đó. 

Đây là một khu dân cư rất cao cấp, gia đình Tuyết Vân Hàn đang ở trong một khu dân cư cao tầng ở đây. Gia đình cô sống ở tầng 30, tầng cao nhất của khu chung cư này. Tôi nhấn chuông cửa và chờ đợi phản hồi. 

"Ai?" Bên trong vang lên giọng nói của một người phụ nữ, chính là giọng nói của Tiết Vân Hàn. 

"Vân Hàn, tôi là Như Tuyết." Tôi đáp lại nhanh chóng, gọi tên cô ấy một cách cụ thể. 

"Chào buổi tối." Tuyết Vân Hàn mở cửa và hơi ngạc nhiên khi thấy đó là tôi. Cô dừng lại vài giây rồi mới mỉm cười nói: "Chúng ta nói chuyện trước nhé." 

Tôi cởi giày và đi vào trong. Tuyết Vân Hàn chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, tóc vẫn còn hơi ướt. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. 

"Ngồi xuống trước đi." Tuyết Vân Hàn dẫn tôi về phía ghế sofa.

Khi tôi bước tới, tôi nhìn quanh và không thấy ai khác. Tôi lo lắng và thẳng thắn nói: "Vân Hàn, anh ở nhà một mình à? Con trai anh và... con trai tôi không có ở đây à?"

"Hả? Chỉ có tôi thôi. Cô đến đây để gặp con trai mình à? Nó không có ở đây."

Tuyết Vân Hàn buộc tóc lại, bình tĩnh đáp: "Nhưng đừng lo lắng, anh ấy không sao đâu. Đừng lo lắng, hãy ngồi xuống trước để tôi pha cho cô một tách trà."

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu muộn thế này."

Nghe Tiết Vân Hàn lời nói, nàng trong lòng có chút yên tâm, liền ngồi xuống ghế sô pha, bình phục tâm tình lo lắng: “Ngươi biết Ôn Hạo ở đâu không?”

"Tôi không biết anh ấy ở đâu, nhưng tôi thấy anh ấy vào khoảng sáu giờ."

Tiết Vân Hàn cúi người đặt cốc nước ấm lên bàn cà phê trước mặt tôi. Lúc này, chiếc váy ngủ trên ngực cô lộ ra một khe hở lớn. Tôi thoáng thấy bộ ngực của cô ấy cũng đẹp như của tôi. "Lần đó anh ấy ở với giáo viên chính trị của họ. Nhưng anh ấy không về nhà à?"

"Là lỗi của tôi, tôi giận anh ấy đuổi anh ấy ra ngoài, mấy ngày nay anh ấy không về nhà."

Tôi tự giễu cười khổ, bưng chén trà lên nhấp một ngụm: "Sao anh ấy lại ở cùng thầy Lâm? Cậu đã nhìn thấy à?"

"Đó là một câu chuyện dài."

Tuyết Vân Hàn ngồi xuống cạnh tôi, bắt chéo chân và ngồi thẳng. Cô pha cho mình một tách trà rồi nói: "Nói đến chuyện này thì anh cũng biết một chút. Từ Hữu Cường cũng là nhà cung cấp bia Nam Giang chính cho anh phải không? Nhưng điều tôi không biết là vợ anh ta chính là thầy Lâm."

"Vậy là có một mối quan hệ như vậy." Tôi khẽ gật đầu, trầm ngâm nói: “Vậy là buổi tối họ đến chỗ anh nói chuyện vụ án à?”

"Đúng vậy. Sau đó bọn họ rời đi, tôi ở lại tiếp tục điều tra vụ án. Tôi không biết họ đi đâu. Nhưng nếu anh ấy đi cùng với thầy Lâm, tôi nghĩ cậu không cần phải lo lắng về sự an toàn."

Tiết Vân Hàn nhấp một ngụm trà, thở phào nhẹ nhõm nói: "Có lẽ ngươi còn tức giận, không biết ngươi có ở trong nhà Lâm sư phụ hay không. Nếu lo lắng, ta sẽ gọi điện thoại cho Lâm sư phụ."

“Em có số điện thoại của thầy Lâm không?” Tôi nói một cách bất ngờ.

“Ừ, lần trước chúng ta tổ chức họp phụ huynh, có lẽ là bệnh nghề nghiệp nên chúng tôi đã ghi lại tất cả số điện thoại của giáo viên.” 

Cô bước tới chỗ điện thoại, cầm cuốn danh bạ điện thoại đặt sang một bên và lục lọi. Cùng lúc đó, cô nhấc điện thoại lên và bấm số. "Không nghĩ tới bây giờ lại có thể sử dụng, tìm được, ta gõ xuống xem thử."

"Cảm ơn."

Tôi cảm ơn anh ấy với một chút xấu hổ.

Là một người mẹ, tại sao tôi lại không quan tâm đến những điều như thế này? 

Nếu tôi chú ý hơn đến việc ghi nhớ những cuộc điện thoại của thầy cô thì tôi đã không lo lắng đến thế. 

"Dường như không có ai bắt máy."

Tuyết Vân Hàn gọi liên tiếp ba lần nhưng không có phản hồi. 

Cô ấy cúp điện thoại, sao chép số điện thoại đưa cho tôi rồi nói: “Tôi không biết tại sao tôi không trả lời cuộc gọi. Nhưng tôi vẫn không nghĩ mình cần phải lo lắng. Dù sao thì tôi cũng là một người trẻ, nếu một thời gian sau bạn vẫn thấy khó chịu, bạn có thể thử gọi cho cô ấy sau”.

"Được rồi, cảm ơn."

Tôi cảm kích cầm lấy tờ giấy, cẩn thận nhìn dãy số trên đó viết ra, sau đó lại hỏi: "Vân Hàn, cô có biết cô Lâm ở đâu không? Tôi nghĩ trực tiếp đến nhà cô ấy xem tình hình sẽ thoải mái hơn."

"Mặc dù tôi biết, nhưng tôi chỉ phát hiện ra vì đang điều tra vụ án Từ Hữu Cường. Đây là tin tức công việc, không tiện tiết lộ cho anh biết. Tuy tôi biết anh muốn tìm con trai anh, nhưng tôi có kỷ luật trong công việc, nên không giúp được."

Tiết Vân Hàn mỉm cười có chút xin lỗi. 

"Ừ, tôi có thể hiểu được. Không sao đâu. Đúng như cậu đã nói, nếu cậu ở cùng với giáo viên thì có thể xảy ra chuyện gì."

Tôi cố gắng mỉm cười và gật đầu. Để tránh làm Tiết Vân Hàn xấu hổ, tôi đổi chủ đề: "Trần Khải đâu? Tôi chưa thấy anh ấy, anh ấy đang nghỉ ngơi à?"

"À, vâng. Anh ấy nói hôm nay hơi mệt nên tôi bảo anh ấy làm bài tập xong rồi đi ngủ."

Tiết Vân Hàn mỉm cười gật đầu. 

Nhưng khi cô đáp lại, cơ thể cô đột nhiên nghiêng về phía trước, tay cô không tự nhiên chạm vào cánh tay, nụ cười gượng gạo. 

“Đúng vậy, đúng vậy, tôi đang học cấp hai năm thứ ba, học tập vất vả, dễ mệt mỏi.”

Tôi đáp lại một cách lịch sự. 

Có vẻ như tôi vô tình đề cập đến một chủ đề mà Tuyết Vân Hàn không muốn nhắc đến chút nào. Ban đầu tôi muốn tránh xấu hổ, nhưng cuối cùng lại càng xấu hổ hơn. 

Tôi đứng dậy, sẵn sàng chào tạm biệt cô ấy và rời khỏi đây. 

"Đã muộn rồi, tôi về trước." Tôi nói với một nụ cười.

"Chờ một chút, Lưu tỷ, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Tuyết Vân Hàn có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đứng dậy. Cô nhanh chóng đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Thật ra, tôi rất lo lắng cho Trần Khải, cả về tính cách lẫn học hành. Tôi thấy nhà anh Chu Văn Hào rất tốt, muốn hỏi chị Lưu xem anh có ý kiến ​​gì không."

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi khoanh tay, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Có vẻ như không có gì đặc biệt, tôi chưa bao giờ dạy nó đọc, cũng chưa từng dạy nó những nguyên tắc lớn nào. Tôi cảm thấy từ khi nó còn nhỏ tôi chưa bao giờ quan tâm đến nó, nó đã tự học nên tôi không thể nói về kinh nghiệm của mình. So với những người mẹ khác, tôi cảm thấy mình khá không đủ tư cách. Giờ nghĩ lại, tôi thật may mắn khi nó không học kém."

Cuối câu, tôi không khỏi cười khổ. 

"Chị không quan tâm đến điều gì cả..." Tuyết Vân Hàn cúi đầu, lặp lại những gì tôi nói nhẹ nhàng, thở dài, lắc đầu nói: "Tôi hiểu, cảm ơn chị Liễu. Chị Lưu đừng lo lắng, mặc dù tôi chưa gặp con trai chị nhiều lần. Nhưng xét theo tính cách của hai mẹ con chị, tôi nghĩ chị có thể yên tâm rằng con trai chị chắc chắn sẽ không để tâm đến sự tức giận của chị. Chắc nó ngày nào cũng mong được về nhà."

Sau khi rời khỏi nhà Tiết Vân Hàn, tôi trở về nhà. 

Trên đường đi, trong đầu tôi cứ nghĩ đến những lời cuối cùng của Tiết Vân Hàn, tôi càng không khỏi nhớ con trai mình. 

Tôi đến phòng ngủ của anh ấy và thay cho anh ấy một chiếc giường trải ga và chăn bông mùa thu. 

Vốn dĩ tôi muốn dọn dẹp phòng ngủ của anh ấy, nhưng hóa ra lại rất gọn gàng, sạch sẽ, không cần phải dọn dẹp nữa. 

Tôi thậm chí còn không biết Chu Văn Hào luộm thuộm bắt đầu tự mình dọn dẹp và dọn dẹp phòng ngủ của mình từ khi nào. 

Vô tình, trên môi tôi nở một nụ cười dịu dàng. 

Con trai tôi đã lớn. 

Trên bàn máy tính của Wenhao, tôi nhận thấy một khung ảnh pha lê rất sạch sẽ. 

Tôi nhớ tôi đã mua chiếc khung ảnh này cho anh ấy như một phần thưởng cho kỳ thi cuối kỳ của anh ấy trong kỳ nghỉ hè. Anh ấy đã đặc biệt chọn khung ảnh này vào thời điểm đó.

Lúc đó anh dùng khung ảnh này để treo bức ảnh mình đang ôm cúp khi còn nhỏ, nhưng bây giờ gắn vào đó là ảnh tôi hôn lên má anh khi anh nâng cúp. Đó là khi anh học lớp năm tiểu học. 

Tôi nhẹ nhàng cầm khung ảnh lên ngắm nghía cẩn thận rồi dùng đầu ngón tay chạm vào mặt con trai mình. Lúc đó anh cười thật tươi. 

Tôi cảm thấy đặc biệt tự hào khi được làm mẹ của anh ấy nên không thể không hôn lên má anh ấy. 

Điều tôi nhớ rất rõ là mặt con trai tôi bỗng đỏ bừng, cả tai cũng đỏ bừng trông đặc biệt đáng yêu. 

Nhìn tôi và con trai trong bức ảnh, những cảnh tượng trong quá khứ hiện về trong đầu tôi, trong tôi không khỏi trào dâng nhiều cảm xúc. 

Tôi đặt khung ảnh lại chỗ cũ và quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Từ trong ngăn kéo, tôi lấy ra một cuốn album ảnh mà có lẽ đã lâu rồi tôi chưa mở ra và muốn xem lại. 

Nhưng điều tôi không ngờ là chỉ có ảnh của tôi, con trai tôi và ảnh của tôi và con trai trong album ảnh. 

Tất cả những bức ảnh khác của chồng cũ đều biến mất. 

Tôi nhớ mình đã không động đến cuốn album ảnh sau khi ly hôn, tại sao vậy? 

Tôi nhìn lại và có thể xác nhận là không có cái nào cả. 

Và hơn thế nữa, rõ ràng còn thiếu rất nhiều ảnh mà những bức ảnh trong album đã được sắp xếp lại. 

Những bức ảnh phía trước đều là ảnh một mình tôi, phía sau là ảnh tôi và con trai tôi chụp cùng nhau, những bức ảnh cuối cùng là ảnh một mình con trai tôi. 

Và toàn bộ album ảnh được sắp xếp từ khi tôi còn trẻ đến gần đây nhất. 

Việc này chắc chắn là do Chu Văn Hào làm. Tôi biết anh ghét chồng cũ nhưng không ngờ anh lại ghét tôi đến mức như vậy. 

Tôi xem đi xem lại những bức ảnh trong album, cảm thấy vừa ấm áp vừa buồn. 

Tôi không thể không quay lại phòng ngủ của con trai tôi, nằm trên giường của nó và chạm vào chiếc vòng cổ mà nó đưa cho tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, nỗi buồn trước đó đã nhẹ đi rất nhiều. 

Nhớ lại những cảnh ngọt ngào, ấm áp bên con, tôi chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Sáng sớm hôm sau, tôi xếp chăn cho con trai. 

Sau khi làm bữa sáng và mặc quần áo cẩn thận, tôi mang nó ra khỏi nhà. 

Vẫn chưa đến bảy giờ mà tôi đã đến cổng trường của con trai tôi. 

Tôi đậu xe ở bên đường, con đường duy nhất dẫn đến cổng trường. Trên đường không có lấy một học sinh nào. 

Còn tôi đang ngồi trên xe chờ đại văn sĩ đến lớp, quan sát vỉa hè vắng tanh, tôi muốn được gặp con trai mình càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Đêm đó tôi không ngủ ngon ở khách sạn. Có thể nói là tôi hầu như không ngủ chút nào. 

Bởi vì tôi đặc biệt thèm muốn cơ thể của thầy Lâm và cảm giác đó. 

Mùi hương của cơ thể cô và nước hoa hòa quyện vào làn da cô tràn ngập căn phòng. 

Khi tôi ngủ nghiêng bên cạnh cô ấy, da tôi dính chặt vào nhau. Sự mềm mại và màu sắc trên cơ thể của thầy Lin luôn quyến rũ tôi. 

Con cặc của tôi không bao giờ đi xuống ngay cả sau khi tôi xuất tinh và tôi lại thèm được bú thêm lần nữa. 

Nhưng sau đó, Lâm sư phụ đi dọn dẹp, trở về không bao lâu liền ngủ quên. Có vẻ như anh ấy đã kiệt sức vì công việc ở nhà. 

Dù đang ngủ nhưng mông của cô ấy luôn hướng về phía tôi. 

Làm sao con cặc của tôi có thể chịu được sự cám dỗ? Nó sẽ cọ vào mông cô ấy liên tục sau khi cô ấy ngủ quên. 

Sau khi con cặc của tôi hoàn toàn bình phục và nhanh chóng cương cứng, tôi nhét nó vào khe mông của thầy Lâm và xoa bóp. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù cô Lin đã tắm xong nhưng âm đạo và môi âm hộ của cô vẫn ướt và dính. 

Sau khi xoa bóp âm hộ vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa và nhẹ nhàng đưa cặc vào. 

Vì cửa âm đạo rất trơn tru nên gà có thể đi vào dễ dàng mà hầu như không cần nỗ lực. 

Tôi không dám thực hiện những động tác lớn, tôi chỉ dám đẩy từ từ và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng khi khoái cảm quá lớn, tôi lại đẩy nhanh hơn một chút. 

Cô Lin thở hổn hển và rên rỉ nhẹ trong giấc ngủ do khoái cảm do phần dưới cơ thể mang lại và âm đạo của cô không thể tiết ra nhiều nước. 

Không biết đó là phản ứng tự nhiên hay gì khác, tay phải của thầy Lâm đã lùi lại, nhẹ nhàng che lấy đùi tôi, như muốn khuyến khích tôi dùng nhiều sức hơn. 

Dù có nếm bao nhiêu lần mùi vị âm đạo của thầy Lâm, tôi cũng không bao giờ cảm thấy hài lòng, vì vậy tôi tăng cường độ và tốc độ ra vào với điều mà tôi cho là sự đồng ý ngầm của mình. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô Lin ngày càng mãnh liệt, mông cô phối hợp di chuyển ra sau để cặc tôi có thể đưa sâu vào đường hoa. 

Rõ ràng là thầy Lin đã bị tôi đánh thức. 

Nhưng có lẽ vì xấu hổ nên cô cố tình giả vờ ngủ không mở mắt. 

Trong trường hợp đó, tôi ngày càng đánh vào trung tâm của cô ấy một cách vô lương tâm và đưa tay về phía trước để tóm và nhào nặn con thỏ trắng to lớn của cô ấy. 

Ở tư thế nằm ngang, tôi không cần dùng sức. Tôi chỉ cần tập trung vào sức mạnh của vòng eo nên tiếp tục đụ thầy Lin với cường độ cao trong thời gian dài cho đến khi tôi xuất tinh trở lại. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy không hề tỏ ra bất bình hay phản kháng gì với thầy Lâm trong hai ngày này. Chắc hẳn đó là thời kỳ an toàn của cô ấy nên lần này tôi quyết định tiêm tất cả con cháu của mình vào tử cung của cô ấy. 

Dù đã xả hết tinh dịch nhưng cặc tôi vẫn không hề mềm ra và tiếp tục đưa vào trong âm đạo của cô ấy mà không rút ra. 

Tôi đã trải qua ít nhất hai lần xuất tinh nữa trong đêm nay, nhưng tôi vẫn còn đủ sức để quay lại vài lần nữa. 

Nếu không phải sau bốn lần xuất tinh, khi tôi lại ấn vào anh và muốn xâm nhập vào anh, thầy Lâm sẽ giả vờ đẩy tôi ra trong lúc ngủ, chắc là nói với tôi thế là đủ rồi. 

Tôi chỉ bỏ cuộc và không tiếp tục. 

Mãi đến khi trời sáng lên tôi mới chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Chu Văn Hào, tỉnh lại, tỉnh lại."

Giọng nói dịu dàng của thầy Lâm truyền đến tai tôi. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, khuôn mặt quyến rũ của thầy Lâm chiếm một nửa tầm nhìn của tôi. 

Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười, đã mặc quần áo. 

"A, Lâm sư phụ, buổi sáng..." Đầu tôi có chút choáng váng, tôi vô thức cau mày, nửa mở mắt cố gắng ngồi dậy một chút, tựa đầu vào giường, dụi dụi mắt, khàn giọng hỏi Sáng: "Thầy, thầy đang làm gì vậy?"

“Còn có thể ngủ thêm nửa giờ nữa, còn chưa đến bảy giờ.”

Cô Lâm ngồi nghiêng trên giường, hơi cúi xuống, mỉm cười chạm vào má tôi, lo lắng nói: “Cô giáo chuẩn bị đón Đạo Đạo tan học, cô ấy phải rời đi ngay bây giờ. Sau này tôi không thể gọi cho em được, nhưng ở đây tôi có một chiếc đồng hồ báo thức nhỏ, nửa tiếng nữa tôi đã đặt báo thức cho em.”

Sau đó, cô liếc nhìn chiếc bàn cạnh giường rồi nói tiếp: "Tôi đặt nó ở đây cho em. Cậu nghỉ ngơi đi. Cô giáo về trước. Tạm biệt."

Nói xong, thầy Lâm quay người chuẩn bị đứng dậy. 

"Giáo viên...!" Tôi không thể hiểu tại sao, có lẽ trong tiềm thức, khi cô ấy quay lại, tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Thầy Lâm nhìn tôi có chút bất an, như đang lo lắng cho tôi. "Có chuyện gì thì có thể nói với thầy."

"À, không...không sao đâu...cái đó" Tôi lắc đầu và thở dài nhẹ nhàng. Cảm thấy mình có chút bất lịch sự, tôi vội vàng buông tay ra, nhẹ giọng nói: "Thầy, em có thể cùng thầy đi đón Đạo Đạo được không?"

"Ha ha, lần sau thế nào?"

Cô Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, lại vuốt ve má tôi, đưa mặt lại gần tôi, trìu mến thì thầm: "Đêm qua em không ngủ được nhiều, hôm nay em phải đến lớp nên ngủ rất quan trọng. Nếu không em ngủ quên trong lớp thì sao? Nghe lời cô giáo, ngoan nhé, nếu có cơ hội cô sẽ cho em đón Đạo Đạo với tôi. Cô hứa với em đấy, chíp ~" Thầy Lâm vừa dứt lời, bỗng nhiên hôn lên má tôi, rồi đứng lên lên. 

Tôi choáng váng trước nụ hôn bất ngờ của thầy và không phản ứng gì. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi thầy Lâm rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Nụ hôn này chạm đến trái tim tôi và khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi chợp mắt một lúc rồi đứng dậy sau khi nghe thấy tiếng chuông báo thức. 

Tôi nhấn chuông báo động. Đó là một chiếc đồng hồ báo thức điện tử hình trái tim trông hoàn toàn mới. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi cẩn thận cho nó vào cặp trước khi ra ngoài và đi bộ đến trường. 

Khi đến gần cổng trường, tôi liếc mắt nhìn thấy xe của mẹ. 

Tôi bàng hoàng, sao xe của mẹ tôi lại ở đây? 

Dù còn cách nhau hơn chục mét nhưng tôi không thể nhầm xe của ai với xe của mẹ tôi. 

Với một chút lo lắng, tôi nhanh chóng nghĩ ra nhiều lý do có thể xảy ra trong đầu, đồng thời quan sát nó đến gần khi nó hơi chậm lại. 

Đến phía sau xe, tôi chỉnh lại tư thế rồi bước tới cửa tài xế chính. 

Tôi nhìn thấy cửa sổ ô tô hé mở, qua cửa sổ ô tô tôi thấy mẹ tôi đang tựa vào ghế nhắm mắt ngủ. 

Tôi càng bối rối và lo lắng hơn. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại đứng trước cổng trường tôi. 

Nhưng tôi thầm mừng vì không đến trường cùng cô Lâm, nếu không mẹ tôi đã nhìn thấy, tôi không biết phải làm sao. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, với chiếc áo sơ mi trắng tinh lộ ra từ hình tam giác tạo thành từ cổ áo vest. 

Nhìn từ bên cạnh, mái tóc dài của mẹ xòe hai bên vai, bộ ngực cao vút nâng đỡ áo và vest, hơi thở đều đặn khiến chúng phập phồng. 

Chiếc quần dài ôm sát đôi chân thon của mẹ. Dưới ống quần là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh đậm. Nhìn tổng thể rất có năng lực và nữ tính. 

Tôi suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng đánh thức mẹ dậy. 

Tôi liếc nhìn ghế hành khách lần nữa, trên đó chẳng có gì cả. 

Tôi đoán dựa trên tính khí của mẹ tôi, rất có thể bà đã không ăn hoặc mang theo bữa sáng. 

Cô ấy đã luôn như thế này. Cô ấy hoàn toàn không chú ý đến cơ thể của mình khi ở một mình, luôn nói rằng cô ấy không có vấn đề gì. 

Tôi thấy vẫn còn một lúc nữa mới đến giờ học nên tôi đến quán ăn sáng tôi thường ăn gần trường để mua mấy chiếc bánh sữa đậu nành và những thứ tương tự. Sau đó tôi trở lại xe của mẹ và lặng lẽ đợi mẹ tỉnh dậy. 

"Hả? Nhà văn?"

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ. 

Tôi vội nhìn vào trong xe, mẹ tôi từ từ mở mắt. 

“Sao thế, con ngủ rồi à…” Mẹ có vẻ không vui khi ngủ quên. 

"Mấy giờ rồi? Cậu có đến lớp không?"

Mẹ sờ trán, vui mừng, liếc nhìn đồng hồ trong xe, sau đó thở phào nhẹ nhõm, "Không sao, vẫn còn sớm, con lên xe trước đi, con chưa ăn gì à? Mẹ mang bữa sáng cho con."

"Ồ, được rồi."

Hàng loạt lời nói nhảy nhót của mẹ khiến tôi không thể nối được nhưng tôi vẫn chọn nghe lời mẹ và ngồi vào ghế phụ. 

Rốt cuộc mấy ngày nay mẹ tôi đã tức giận và phớt lờ tôi, hiện tại cuối cùng mẹ cũng chủ động đi tìm tôi. Tôi phải cư xử tốt hơn.

"Tôi tự hỏi trời có lạnh không." Mẹ lẩm bẩm, lấy bữa sáng đã đóng sẵn ở ghế sau ra, mở ra đưa cho tôi: "May mà trời không lạnh. Ăn lúc còn nóng. Đợi đã, con đang cầm cái gì thế?"

"Cảm ơn mẹ."

Tôi ăn bữa sáng, nó vẫn còn ấm và nó sưởi ấm trái tim tôi qua đôi bàn tay. Tôi cũng không vội ăn, đưa bữa sáng vừa mua cho mẹ nói: “À, đây là bữa sáng con mới mua, mẹ tưởng mẹ chưa ăn nên mua một ít. Đây là món con thường mua khi ăn sáng ở trường. Mẹ ăn thử đi, chắc hợp khẩu vị của mẹ lắm.”

"Ha, cậu bé này." Mẹ tức giận cầm lấy, buồn cười, có chút cảm động nói: “Mẹ đã nói rồi, mẹ không thích… quên đi, không có gì đâu, mẹ ăn đi, mẹ sắp đói rồi.”

"Vậy thôi. Chỉ cần ăn ba bữa đúng giờ thì mới có năng lượng tốt để làm việc."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch, biết mẹ là người khó nói nên đã ăn bữa sáng mẹ làm để khiến mẹ vui hơn, "Nhưng mà sáng nay sao mẹ lại đến trường con?"

"À, ừm...không có gì đâu. Hôm nay ra ngoài hơi sớm một chút. Tôi không có việc gì quan trọng nữa nên đến trường cậu xem thử."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà giả vờ nhìn về phía trước với vẻ mặt ngơ ngác và đang ăn bữa sáng. "Chuyện này đừng nói nữa, hôm nay là Trung thu, tan học nhớ về sớm, về muộn sẽ không được ăn bánh trung thu."

"Được rồi, tan học em nhất định sẽ chạy về nhà như Tào Tháo." Tôi gật đầu vui vẻ và đồng ý.

"Tại sao lại giống Tào Tháo?" Mẹ quay đầu lại, có chút khó hiểu nói.

"Bởi vì ta nói Tào Tháo, Tào Tháo ở đây." Tôi cười. 

"Tsk, tôi đã nghĩ gì vậy? Thôi nào, bạn là người duy nhất biết nói chuyện phải không?" 

Mẹ nhổ nước bọt với một nụ cười. 

Sau khi tôi ăn xong, cô ấy chủ động lấy khăn giấy ra lau miệng cho tôi. Tôi mừng quá, đứng yên không dám cử động nhưng tim đập rất nhanh.

"Đi đi, nhanh lên đi học đi, sắp đến giờ rồi, đừng muộn." 

Sau khi mẹ lau miệng cho tôi, mẹ dường như nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy phản ứng của tôi. Cô ấy ném khăn giấy và chìa khóa cho tôi, quay đầu nhìn về phía trước, khởi động xe rồi sốt ruột chở tôi đi: “Chìa khóa đây, ra ngoài nhanh, đèn sẽ xanh.”

"Chào buổi sáng, bạn cùng lớp Chu." Vừa xuống xe và mẹ vừa lái xe đi, tôi đã nghe thấy có người chào tôi từ phía sau. Đó là giọng của Diêu Niên. Giây tiếp theo, cô ấy đã đi bên cạnh tôi. 

"À, buổi sáng." Tôi hơi ngạc nhiên đáp lại rồi đi cạnh cô ấy. 

“Mẹ cậu chắc hẳn đã ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc như vậy phải không?” Diêu Niên đi chậm lại, nhưng không nhìn tôi mà tự nhủ: "Mình bất cẩn như vậy sao?"

Tôi vội vàng ngửi quần áo trên người, quả nhiên có mùi nước hoa. 

Tôi không thể ngửi được trừ khi ngửi thật mạnh, nhưng đó là vì tôi đã quen với mùi này sau một đêm. 

Mẹ kiếp, Dao Niệm có thể ngửi được, chẳng phải vừa rồi mẹ hắn cũng ngửi được sao? 

Nhưng mẹ tôi không nói gì cả. Đây không phải là phong cách của cô ấy. 

"Ý anh là gì?" Tôi cảm thấy rất không hài lòng với vẻ mặt xuyên thấu của Diêu Niên, nói: "Có mùi nước hoa thì sao? Mẹ tôi không thể xức nước hoa à?"

"Có lẽ cậu vẫn chưa biết, tối qua mẹ cậu đã tới chỗ tôi, hơn nữa tôi cũng gặp bà ấy không phải một hai lần. Với tính tình của bà ấy, làm sao tôi không biết bà ấy có xức nước hoa hay không?"

Tựa như lời tôi nói chính là điều Diêu Niên mong đợi, cô khinh thường cười khẩy: "Hơn nữa, mùi nước hoa trên người anh rõ ràng là nước hoa của Lâm Phong Loan. Nước hoa cô ấy dùng chỉ có thể mua được ở Vân Nam, đa số người ta không dùng, nên rất dễ phân biệt."

"Sao cậu biết được mọi thứ?"

Tôi lặng lẽ lẩm bẩm, thầm tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục đấu tranh hay không. 

Sau một hồi cân nhắc, tôi quyết định quên nó đi. Càng nói tôi càng mắc nhiều lỗi. 

Nhưng có một điều tôi thực sự băn khoăn và muốn hỏi. 

"Quên đi, những thứ này đều không quan trọng. Anh nói tối qua mẹ tôi đến chỗ anh. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Heh, thay vì hỏi tôi, bạn không nghĩ sẽ tốt hơn nếu hỏi cô ấy sao?"

Diêu Niên nhẹ nhàng nói, khi chúng tôi vừa bước vào cổng trường, cô ấy đã cởi dây chun buộc tóc và đeo vào cổ tay, “Có vẻ như hôm qua em đã có một đêm xuân vui vẻ nhỉ.”

Cô nhìn về phía trước với một nụ cười tinh tế trên môi. 

“Cái gì…” Tôi cau mày, không biết cô ấy đang nói về cái gì. 

Nhưng khi nhìn về phía trước, tôi nhận thấy cô Lin đang trò chuyện với giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi. 

Tôi nhanh chóng bước nhanh hơn, không muốn họ chú ý đến mình. 

"Tại sao bạn lại chạy? Bạn đang làm gì vậy?"

Mới vừa đi được hai bước, sau lưng Diêu Niệm truyền đến một giọng nói trầm thấp lạnh lùng: "Hừ, ngươi có dám làm hay không? Chỉ vậy thôi, ngươi vẫn luôn như vậy."

Nói xong, cô ấy bước nhanh qua tôi mà không ngoái lại. 

Trong giờ học chính trị, thầy Lâm có vẻ tâm tình rất vui vẻ, cười nhiều hơn mấy ngày qua. 

Không biết là do tâm lý hay do nguyên nhân nào khác, nhưng thực sự tôi cảm thấy ngoại hình tổng thể của thầy Lâm đã tiến bộ rất nhiều. 

Thầy Lin, dù cố ý hay vô tình, thỉnh thoảng vẫn luôn nhìn tôi. 

Đây có phải là cách phụ nữ thể hiện tình cảm của mình với đàn ông? 

Tôi không hiểu lắm nhưng có vẻ khá hay. 

Buổi chiều tan trường, tôi và Trần Khải cùng nhau đi dạo. Anh ta có một vẻ mặt u ám. 

"Sao thế? Tôi thấy hôm nay trông anh không vui, không giống anh chút nào. Đám côn đồ đó lại gây rắc rối cho anh à?" Tôi tựa vai mình lên vai Trần Khải đang cúi đầu hỏi. 

"Không hẳn..." Trần Khải ngẩng đầu suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Hôm qua sau giờ học tôi đi chơi, gần mười một giờ mới về. Khi về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa đợi tôi. Khi nhìn thấy tôi, bà lập tức nổi giận và đánh tôi. Sau đó, bà còn nói rằng kể từ nay trở đi, dù bận đến đâu, bà cũng sẽ đến trường đón tôi tan học. Than ôi, những ngày vui đã qua rồi."

Quả nhiên, xe của Tiết Vân Hàn đã đỗ ở trước cổng trường. Trần Khải lắc đầu và đi ngang qua. 

Khi xe của họ vừa lái đi, tôi nhận thấy cách nơi Tuyết Vân Hàn đỗ xe vừa rồi không xa, bọn côn đồ đã bắt nạt Trần Khải đang nhìn xe của Tuyết Vân Hàn khi nó lái đi, thì thầm với nhau, và tất cả bọn họ đều nở nụ cười tà ác khó lường. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa Trần Khải và họ có chút tế nhị, nhưng tôi không thể nói chi tiết. 

Quên đi, bây giờ không phải lúc lo lắng những chuyện vớ vẩn như vậy, điều quan trọng nhất là về nhà tìm mẹ trước. 

Nếu hôm nay tôi trì hoãn việc về nhà, hậu quả sẽ có chút khó lường. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Rất có thể cô ấy bị trễ giờ làm và phải làm thêm giờ ở công ty. 

Tôi nhìn quanh ngôi nhà mà tôi đã xa nhà suốt ba đêm. Nó gọn gàng và sạch sẽ. Chắc hẳn nó đã được mẹ tôi lau chùi và dọn dẹp trong hai ngày qua. 

Mẹ thường bận rộn với công việc nên không có nhiều thời gian làm việc nhà. Cô ấy dọn dẹp nhà cửa khoảng hai lần một tuần. 

Nhưng hiếm khi mọi thứ được ngăn nắp như thế này. 

Tôi thấy trong tủ lạnh có rất nhiều món ăn, bao gồm rau, gà, vịt, cá, tất cả đều trông tươi ngon. Có lẽ họ đã chuẩn bị cho Tết Trung thu tối nay. 

Tôi tự nhủ, không biết hôm nay mấy giờ mẹ về, nhưng khi về chắc chắn mẹ sẽ không ăn gì, vì hình như dù sao mẹ cũng muốn ăn bữa này ở nhà. 

Thay vì đợi cô ấy về chuẩn bị những món này rồi mới ăn, tôi cũng có thể tự tay chuẩn bị những món này khi không còn gì khác. 

Có rất nhiều món tôi không biết nấu và thậm chí chưa từng động tới. 

Về cơ bản, tôi dựa vào ký ức có được khi xem mẹ nấu ăn, rồi cố gắng nấu theo trí nhớ. 

Vì có quá nhiều nguyên liệu nên tôi không biết nên nấu món nào và không nên nấu món nào nên đã nấu tất cả một lúc. 

Phải mất cả tiếng rưỡi để chuẩn bị tất cả các món ăn. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, cảm thấy thực sự mệt mỏi. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ. Đã gần chín giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc và đột nhiên cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. 

Tôi nhìn quanh và khi nhìn thấy những món ăn thịnh soạn trên bàn, tôi chợt nhận ra thiếu bánh trung thu. 

Tôi đi ra cửa hàng nhỏ ở tầng dưới để chọn bánh trung thu. 

Tôi nghĩ về những loại bánh trung thu mà mẹ tôi từng ăn, nhưng trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không thích bánh trung thu nhiều như tôi. 

Chỉ là vào thời điểm này, có vẻ không đúng nếu không mua bánh trung thu. Dù bạn có mua nhưng không ăn thì đó vẫn là ngày lễ. 

Tôi chọn đi chọn lại nhiều lần và cuối cùng chọn được hộp quà có tên “Bánh trung thu keo”. 

Nó nói đây là bánh trung thu nhân đậu. Tôi tưởng mẹ tôi thường thích bánh nhân đậu nên ít ra mẹ cũng không ghét món này. 

Tôi mang những chiếc bánh trung thu lên lầu rồi trở về nhà, đặt chúng ở một góc bàn ăn, rồi đặt đĩa, bát, đũa,… vào vị trí tương ứng cho đến khi cảm thấy thoải mái. 

Vừa làm xong việc này, tôi đã nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Người quay lại là mẹ tôi. 

Mẹ chưa kịp dùng chìa khóa mở cửa, tôi đã vội chạy lên mở cửa. "Mẹ, chào buổi tối!" Tôi chào lớn tiếng với một nụ cười ngay khi tôi mở cửa. 

"A, chào buổi tối. Xin lỗi, mẹ..." Mẹ cười nhạt, sau đó lộ ra vẻ xin lỗi.

Nhìn thấy vậy, tôi biết tại sao mẹ lại hành động như vậy, liền ngắt lời mẹ, nắm tay mẹ vào nhà và nói: “Mẹ ơi, đi thôi, lễ hội rồi, mẹ vui vẻ nhé”.

"Đây là?" Mẹ tôi thay giày xong, nhìn thấy đồ ăn trên bàn, bà không khỏi có chút sửng sốt, bình tĩnh nhưng không thể tin nổi nói: “Con làm được à?”

“Ừ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm món này nên không biết mùi vị thế nào.”

Tôi gãi đầu trả lời, kéo ghế ra cho mẹ, rồi đẩy mẹ ngồi xuống, cười nói: “Năm nào mẹ cũng là người làm. Nhưng năm nay công việc bận rộn hơn những năm trước nhiều. Là con, con cũng phải đảm nhận một số trách nhiệm với gia đình. Mẹ không thể dồn hết áp lực lên vai con được”.

"Cậu nhóc." Mẹ nhìn bát đĩa trên bàn, im lặng hồi lâu cho đến khi khóe miệng nở một nụ cười khó hiểu. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống rồi lại ngẩng lên, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn."

Ba chữ này trong lời nói của mẹ khiến cả trái tim tôi như tan chảy vì ấm áp, tôi sững sờ tại chỗ. 

Dù tôi có đoán trước được hàng chục triệu phản ứng có thể xảy ra từ mẹ mình nhưng tôi cũng không bao giờ có thể đoán trước được phản ứng của bà như thế này. 

Tôi cảm thấy phần mềm mại nhất trong trái tim mình đã được chạm tới, tôi cảm thấy bữa ăn này thật sự rất đáng giá. 

"Mẹ ơi, đừng nói những lời như vậy. Chúng ta, hai mẹ con chẳng có gì để cảm ơn mẹ cả. Hơn nữa, con trai nấu ăn cho mẹ không phải là điều đương nhiên sao? Cứ như thể con đã làm được một điều gì đó to lớn và tốt đẹp vậy."

Tôi nói một cách hoảng hốt và không mạch lạc, mắt đảo quanh, nhưng rõ ràng là tôi đang cười trong lòng. 

“Nó ngon, ngon hơn mấy cái ở ngoài.”

Không ngờ, khi tôi đang nói chuyện, mẹ tôi lại gắp một miếng cá lên và bắt đầu ăn. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Điều này không tốt sao? Có vẻ như tôi có năng khiếu làm đầu bếp. Tại sao chúng ta không dừng việc đến lớp và học làm đầu bếp nhỉ?"

"Muốn trở thành đầu bếp? Không sao đâu. Nếu không vào được trường đại học tốt, tôi sẽ trở thành đầu bếp."

Tôi nửa thật nửa đùa, gắp một miếng thịt vào bát mẹ: “Vậy thì ngày nào con cũng có thể nấu những món ngon nhất cho mẹ để mẹ thưởng thức!”

"Haha, tôi đùa thôi. Đừng đùa. Đừng coi trọng tôi. Nếu không vào được trường đại học tốt thì cho tôi học lại một năm. Nếu vẫn không đậu thì học lại một năm nữa. Lúc đó tôi sẽ xem bạn xấu hổ đến mức nào."

Mẹ đột nhiên không cười nữa, nghiêm túc giáo dục cô: “Từ tiểu học đến nay thầy cô nào cũng nói rằng con có số mệnh vào một trường đại học danh tiếng. Cho nên nếu con không vượt qua kỳ thi đó chắc chắn là do con bất cẩn hoặc chỉ ham chơi. Chuyện đó không phụ thuộc vào con.”

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ đáp ứng mong đợi của bạn." Tôi tự tin gật đầu đáp: “Con nhất định sẽ là người con mà cha tự hào nhất”.

Đây không phải là lời nói chiếu lệ hay điều gì đó để lấy lòng mẹ mà từ tận đáy lòng, tôi muốn trở thành người đàn ông được mẹ công nhận và quý mến. 

"Ồ, đúng rồi. Vậy thì con đã làm việc rất chăm chỉ, mẹ con con cũng không dễ dàng hài lòng như vậy. Nếu con muốn ta coi con là niềm tự hào và tự hào của mình thì con đường phía trước còn rất dài, nhưng ta đã sẵn sàng."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, nửa khích lệ, nửa dồn dập nói: “Nhưng chỉ cần con ở đây, mẹ đã rất hài lòng rồi.”

Mẹ dừng lại một chút, nở một nụ cười trên môi và nói nhẹ nhàng. 

"Con cũng vậy. Chỉ cần mẹ ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi vui vẻ đáp lại. 

Chúng tôi đã thưởng thức bữa tối gia đình Trung thu này rất nồng nhiệt. 

Ăn xong mẹ tôi đi rửa bát nên tôi ngăn bà lại. Tôi bảo cô ấy dù thế nào cũng hãy nghỉ ngơi và để tôi làm việc nhà tối nay. 

Sau nhiều lần tôi nài nỉ, mẹ tôi đành phải đồng ý. 

Sau khi tôi rửa bát và dọn dẹp bếp xong, tôi thấy mẹ tôi đang ở trên ban công, tựa vào bậu cửa sổ nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ. Tôi lấy ra hai chiếc bánh trung thu từ hộp bánh trung thu và bước về phía mẹ. 

"Mẹ, ở đây." Tôi dựa cả hai tay vào bệ cửa sổ và đưa một trong những chiếc bánh trung thu nhân đậu cho mẹ tôi, “Trung thu vui vẻ nhé~!”

"Ân, Trung thu vui vẻ." Mẹ nhận lấy chiếc bánh trung thu và nhẹ nhàng đáp: “Bánh trung thu Lovesick à?”

"Ừ, hình như đó là tên của loại bánh trung thu này." Tôi gật đầu, mở gói bánh trung thu trên tay ra, nói thêm: "Nhưng trong đó có nhân đậu. Mẹ, mẹ chắc chắn sẽ thích ăn nó."

"Ừm, nó có vị khá ngon, nhưng cái tên không hay lắm."

Mẹ mở ra, cắn một miếng rồi nói. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng tròn sáng treo trong đêm tối. Một thoáng buồn hiện rõ trên gương mặt cô. Ánh trăng trắng bạc chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. Mẹ tôi lúc này, tôi sợ ngay cả Hằng Nga trên mặt trăng nhìn thấy cảnh này cũng có chút xấu hổ: “Tết Trung thu là ngày đoàn tụ gia đình. Làm sao có thể nói chuyện yêu đương? Nếu đến Tết Trung thu mà chúng ta vẫn phải chịu đựng tương tư thì Tết Trung thu là gì?”

Nói xong mẹ tôi cúi đầu quay trở lại phòng khách. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng như vậy. Mẹ tôi vốn không phải là người phụ nữ đa cảm, sao tối nay bà lại nhạy cảm đến thế. Tôi vội vàng đi theo cô ấy, tôi phải làm cô ấy vui. 

“Đúng vậy, lúc tôi mua, ông chủ đã khuyên tôi nên mua cái này. Tôi cũng nói với ông ấy rằng việc mua tương tư vào dịp Trung thu có ý nghĩa xấu nên tôi không có ý định mua.”

Tôi ngồi xuống ghế sofa với mẹ, chúng tôi gần đến mức vai chạm nhau, tôi mỉm cười nói: “Con nghĩ sếp nói sao?”

“Heh, cậu đang lừa dối mẹ mình phải không?”

Mẹ thấy tôi đang dỗ dành mẹ nên nở một nụ cười ngọt ngào, hơi nghiêng người về phía tôi, hơi nghiêng đầu và vô cùng thích thú nói: “Được rồi, kể cho mẹ nghe xem, ông ấy đã nói gì?”

"Anh ấy nói, trong dịp Trung thu, em và người mà em nhớ nhung ngày đêm ăn chiếc bánh tương tư này, không phải em vừa ăn bệnh tình của mình sao? Bây giờ em đã ăn bệnh tương tư rồi, chẳng phải sau này em không cần phải nhớ nhung nỗi tương tư sao? Chẳng phải là chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau sau khi ở bên nhau lâu sao?"

Khi nói điều này, tôi nhìn thẳng xuống sàn không chớp mắt và nói một cách sống động như thể tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng này thực sự xảy ra. Nói xong, tôi nhìn mẹ cười nói: “Nghe lời mẹ nói, con thấy có lý nên nói ra ý nghĩa! Sau đó con mua về”.

"Haha, Chu Văn Hào, sao tôi không biết trong xã hội chúng ta có một ông chủ khéo léo và nhanh trí như vậy? Nếu thật sự có một ông chủ có thể bịa ra chuyện như vậy, chẳng phải đã là triệu phú từ lâu rồi sao?"

Mẹ tôi cười nói đùa: “Tuy nhiên, mẹ con khá vui với những gì con nghe được nên mẹ sẽ không hỏi xem điều đó có đúng hay không. Thôi, mẹ sẽ ăn chiếc bánh trung thu này và con cũng vậy”.

Buổi tối, mẹ tắm trước rồi đến tôi. 

Sau khi giặt xong, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. 

Nhưng khi tôi quay lại phòng ngủ và đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi nhận thấy cửa phòng mẹ không những không đóng mà thậm chí còn mở hoàn toàn. 

Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này nên tôi có phần lo lắng. 

Tôi đứng ở cửa nhìn vào trong thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ xẻ tà bằng lụa trắng, đang chăm chú nhìn vào chiếc máy tính trên bàn làm việc. 

Một lúc sau, mẹ tôi chợt cúi đầu, chống khuỷu tay phải lên bàn, mở rộng lòng bàn tay rồi đặt ngón cái và ngón trỏ lên thái dương hai bên trán xoa nhẹ. 

Tình trạng của mẹ có vẻ không được tốt lắm.

"Mẹ, sao vậy? Mẹ không khỏe à? Sao mẹ không đi ngủ sớm đi?" Tôi không khỏi lo lắng, vội vàng bước vào phòng, bước tới chỗ mẹ, cúi xuống thì thầm lo lắng.

"Không có gì, tôi ổn."

Khi mẹ tôi trả lời, giọng bà hơi yếu ớt và không ở trạng thái đặc biệt tốt, điều này càng khiến tôi lo lắng hơn. "Trở về phòng ngủ đi, tối nay mệt quá, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Tôi không mệt, không mệt chút nào, không buồn ngủ chút nào. Để tôi lấy cho bạn cốc nước trước." Vừa nói tôi vừa cầm cốc nước đã cạn của mẹ, cầm một cốc nước đun sôi ấm đưa cho mẹ: “Đây, uống một ngụm đi.”

"Vâng." Mẹ bình tĩnh đáp lại, cầm cốc nước lên uống một cách chậm rãi. Cô ấy tắt máy tính và hỏi tôi: “Sao em lại mặc quần đùi? Tối nay em có thấy hơi lạnh không?”

"Hả? Thật sao? Tuy hôm nay nhiệt độ đã giảm một chút nhưng hình như vẫn chưa đủ lạnh à?"

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế này chắc mệt lắm. Đừng làm việc nữa và nằm xuống đi."

"À, máy tính của tôi tắt rồi và tôi không thể làm gì được nữa."

Mẹ tựa lưng vào ghế và dùng tay trái đánh vào vai phải. "Mấy ngày trước ta đi công tác, không quen ngủ trên giường khách sạn nên ngủ không ngon, bây giờ vai ta đau nhức, ngươi đi ra ngoài trước đóng cửa lại cho ta, ta luôn cảm thấy có chút lạnh."

"Ừ, được." Tôi đồng ý, quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhưng sau đó lại quay lại với mẹ: “Con đóng rồi.”

"Hả? Không phải tôi bảo cậu ra ngoài sao? Cửa đóng rồi sao cậu vẫn ở trong phòng tôi?" Mẹ nhìn tôi bối rối và nói: "Con có chuyện gì muốn nói với mẹ à?"

"Điều đó không đúng. Nhưng mẹ ơi, vai mẹ bị đau và con không thể bỏ qua được."

Tôi tự tin nói: “Đừng ngồi lên ghế gỗ cứng, chỉ làm em đau nhức hơn mà thôi. Đến giường anh xoa bóp cho em thoải mái hơn.”

"Ồ, tôi không đi đâu, tôi thấy ngồi ở đây khá thoải mái." Mẹ tôi nhìn tôi hai giây rồi không nhịn được cười: “Mẹ rất cảm kích lòng tốt của con.”

"Được rồi, cậu ngồi xuống đi, tôi đứng xoa bóp cho cậu."

Hôm nay tôi đã quyết tâm. Tôi phải sắp xếp việc mát-xa này cho mẹ tôi bằng mọi giá. Tôi không đợi cô ấy trả lời. Tôi trực tiếp đặt tay mình lên vai cô ấy và nhào nặn chúng với lực vừa phải. “Tôi không biết vai của bạn cứng đến mức nào.”

"A hm..." Tôi vừa dùng sức, mẹ tôi đau đớn rên lên một tiếng, sau đó nói đùa cười nói: "Nhẹ nhàng một chút. Bây giờ con thật sự không nghe lời mẹ nói phải không? Mẹ còn chưa nói đồng ý mà con vẫn chủ động xông lên. Thế nào, ngày mai cánh của con có cứng đơ bay lên trời không?"

"Sao cậu dám. Hơn nữa, làm sao tôi có thể bay lên trời nếu cánh của tôi cứng đơ? Tôi không phải là máy bay."

Tôi nói đùa, sức lực trên tay tôi nhẹ đi: “Nhưng mẹ ơi, mẹ nên đứng dậy và vận động mỗi giờ khi đi làm, đặc biệt là các khớp ở tay. Nếu dùng một lực nhỏ như vậy mà mẹ cũng cảm thấy đau thì có nghĩa là hơi nghiêm trọng. Trong trường hợp này, mẹ sẽ cảm thấy đau sau khi chơi quần vợt hai lần.”

"Tại sao bạn lại cố dọa mẹ mình bằng cách nói điều đó một cách nghiêm túc như vậy?" Liễu Như Tuyết có chút bất đắc dĩ khịt mũi, "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

"Ừm, nói thì dễ, để ta xoa bóp cho ngươi bảy bốn mươi chín ngày, một liệu trình đầy đủ, ta cam đoan ngươi sẽ khỏi bệnh, về sau sẽ không tái phạm."

Tôi trả lời một cách tự tin: "Thế này thì sao? Đây có phải là một ý tưởng hay không?" 

"Haha, cậu cao thật đấy, đồ khốn nạn." 

Mẹ vừa giận vừa buồn cười đáp: “Mẹ xoa bốn mươi chín ngày, mẹ sợ sẽ biến thành vũng nước. Được rồi, bây giờ con xoa đi, cảm thấy rất thoải mái. Sau này nếu mẹ lại thấy đau, mẹ sẽ bảo con xoa, được không?” 

"Được rồi! Tất nhiên là tốt rồi!" 

Tôi sợ mẹ sẽ hối hận nên vội đáp lại.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự đồng ý. Vài ngày trước, cô ấy sẽ từ chối tôi mà không có ý định tốt. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

"Nhưng có một nhược điểm, ngươi không thể đợi đến khi cảm thấy đau mới gọi cho ta. Lúc đó ngươi sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất. Cảm thấy không thể dùng vũ lực nữa, hoặc khi dùng vũ lực có chút không thoải mái."

"Được, được, không có vấn đề gì." Mẹ mỉm cười đồng ý từng điều một, nhưng mẹ cũng không quên nhắc nhở tôi: “Chỉ cần con xoa nắn thật kỹ và nghiêm túc thì tất nhiên là mẹ hoan nghênh. Con hãy dừng lại một lát nhé”.

"À, được thôi. Nhưng có chuyện gì thế?" Tôi ngừng xoa vai mẹ, tạm thời bỏ tay ra khỏi vai mẹ, hơi bối rối hỏi. 

"Không có gì đâu, tôi cảm thấy xoa bóp khiến tôi thấy thoải mái hơn một chút, tôi chỉ muốn nằm xuống, nhưng lại không còn sức để ngồi nữa."

Mẹ cô vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, sau đó ngồi ở mép giường, nhấc chân lên giường rồi từ từ nằm xuống: "Giường thoải mái hơn, ừm..."

“Mẹ ơi, sao mẹ không lật người lại và nằm sấp đi ngủ?” Sau đó tôi ngồi xuống mép giường, thận trọng đề nghị: “Nằm sấp xuống để anh xoa lưng cho em, như vậy sau này em sẽ ngủ ngon hơn.”

"Ừm... được rồi, ta cho ngươi một cơ hội thử xem."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, suy nghĩ một lúc rồi cũng đồng ý nên quay người lại nằm trên giường: “Con sẽ nói điều gì đó không hay với mẹ, mẹ đánh con hôm nay mà con ngủ không ngon thì lần sau con sẽ không đánh mẹ nữa”.

"Được rồi, không có vấn đề, loại tình huống giả định này sẽ không xảy ra."

Tôi đồng ý, đứng dậy đi lại trên giường, bắt chéo một chân giữa hai chân mẹ rồi từ từ ngồi xuống đối diện với mẹ, mông tôi nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ. Sự đàn hồi và đầy đặn của cặp mông béo của mẹ ngay lập tức khiến tôi hơi gãi đầu. Tôi nắm chặt hai tay vào hai bên sống lưng của mẹ: “Vậy con sẽ đập mẹ. Mẹ hãy thư giãn đi”.

“Hmm~” Có lẽ là do mông tôi bất ngờ bị tôi ấn vào khiến mẹ tôi khẽ thở dốc. Cô khoanh tay đặt lòng bàn tay lên ga trải giường, áp má phải vào mu bàn tay, hơi nhắm mắt lại, cảm thấy tấm lưng mịn màng đang bị tôi vỗ nhẹ, “Ừ, lực vừa phải, cứ đánh như thế này, đánh thêm lên trên, dùng mạnh hơn một chút, chỗ đó sẽ hơi đau.”

"Được rồi, tôi có lệnh."

Tôi đáp lớn, nhưng vị trí lưng mẹ dựa vào vai hơi xa, tay tôi không thể với hết được nên chỉ đưa mông về phía trước, vừa đủ để bìu trượt vào giữa háng mẹ, đùi trong ép chặt vào mông mẹ không ai có thể chạm vào tôi. Con cặc của tôi sau đó ngẩng đầu lên đầy tôn trọng. 

"Uh-huh... Sao cậu lại ngồi dậy thế?" Mẹ nói hơi bất mãn nhưng mẹ không hề phản kháng bằng hành động hay mở mắt ra nên tôi cũng không coi trọng. 

"Chà, tay tôi không dài đến thế đâu." Tôi đã nói thật. Lý do chính đáng này khiến mẹ tôi khó mà nói được lời nào. 

Để làm cho con cặc của tôi di chuyển và cảm thấy khoái cảm hơn, tôi dùng nắm đấm đánh vào lưng mẹ và dùng lòng bàn tay mở xoa xoa lưng mẹ. 

Sau đó khi xoa lưng cho bé, tay tôi cử động tương đối lớn nên có thể cử động eo và hông một cách tự nhiên. 

Sau đó nó diễn biến thành, trong khi tôi xoa lưng mẹ thì eo và mông của tôi cũng chuyển động qua lại. Con cặc to và dài trong quần lót của tôi đang cọ xát qua lại trong vùng háng sâu và hẹp giữa hai bờ mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ tôi qua hai mảnh vải. 

"Hừ..." Mẹ dùng giọng nói rất nhẹ thì thầm, nhưng lông mày lại thả lỏng, tựa hồ cũng không có cảm giác khó chịu. "Ừ, đúng rồi. Vừa nhào vừa đánh nó. Tôi nghĩ kỹ năng massage của bạn có thể được sử dụng như một nhân viên mát xa trong cửa hàng."

"Điều đó là không thể. Kỹ năng massage của tôi rất tốt nhưng tôi chỉ xoa bóp cho mẹ tôi thôi. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến những người phụ nữ khác." Tôi mỉm cười nhanh chóng và siết chặt sức mạnh trên tay. 

"Ồ, chậc chậc, khen con mấy câu là mẹ rất coi trọng bản thân. Mẹ nghĩ khả năng vượt qua giới hạn của con cao hơn nhiều so với khả năng mát xa của con. Hmm..." Mẹ thích thú và mỉm cười, "Không biết có phải do công việc gần đây quá căng thẳng hay không. Sao lần này xoa bóp lại thoải mái như vậy? Nếu mẹ không nói gì, có lẽ con đã ngủ ngay lập tức."

"Vậy thì đừng nói nữa mà đi ngủ. Nghỉ ngơi thật tốt là điều quan trọng nhất, thậm chí còn quan trọng hơn cả việc mát-xa."

Tôi nghiêng người về phía trước, cố gắng hết sức để đầu cặc tôi chạm vào khe mông. "Khi em ngủ anh sẽ không lười biếng, em sẽ không ngừng đè lên em cho đến khi em ngủ say."

"Anh đã nói những điều tốt đẹp, Chu Văn Hào. Nhìn xem anh đang làm gì đây. Đây có phải là cách người xoa bóp ngồi lên người được mát xa không? Tôi vì lòng tốt mà ngồi xuống cho anh. Nhìn cách anh ngồi bây giờ."

Mẹ tôi mở mắt, nhìn tôi không hài lòng và nói: "Mẹ biết mẹ không thể cho con một chút đường ngọt ngào nào và hành động giống con chỉ vì con có lợi thế. Thôi nào, xuống đi."

Mẹ ra lệnh, không cho tôi tự vệ. 

"Tôi... à, đó là lỗi của tôi."

Tôi muốn tranh cãi, nhưng nghĩ đến giọng điệu của mẹ, nếu tôi chơi chữ với mẹ chắc chắn sẽ khiến mẹ khó chịu hơn, nên tôi ngoan ngoãn bước xuống khỏi mẹ, đồng thời xoa bóp mẹ mạnh hơn.

"Tuy nhiên, tôi nghĩ bạn đã ngoan ngoãn hơn trước." 

Mẹ đột nhiên bình tĩnh nói: “Không biết là vì con nhìn rõ mặt mẹ hơn, hay là vì con đã lớn rồi, tóm lại là con càng ngày càng khá hơn, mẹ với tư cách là mẹ cũng sẽ hài lòng.”

“Mẹ ơi, từ nay về sau chúng ta, hai mẹ con sẽ nương tựa vào nhau. Nếu con vẫn ngu ngốc như trước, chẳng phải ngày nào mẹ cũng làm khó mẹ sao?”

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa dọc sống lưng mẹ rồi đáp: “Dạo này con cuối cùng cũng hiểu rồi. Trò chơi hay điều gì khác đều không quan trọng. Chỉ cần mỗi ngày con có thể dành thời gian bên mẹ, nhìn thấy nụ cười của mẹ và chia sẻ vài điều với mẹ, con nghĩ đó giống như một ngôi nhà hòa thuận. Niềm vui và hạnh phúc trong việc này không thể thay thế được bằng bất kỳ trò chơi vui nhộn nào”.

"Haha, điều cậu nói cứ như thể một triết gia hiểu được triết lý sống vậy. Có cường điệu quá không?"

Mẹ không nhịn được cười nói: “Nhưng những lời con nói cũng rất chân thành. Vậy thì mẹ cũng sẽ nói cho con biết điều trong lòng mẹ. Thực ra sau đó mẹ cảm thấy tương lai của gia đình này sẽ khó khăn hơn. Nhưng sự trưởng thành của con đã thay đổi quan điểm của mẹ, khiến mẹ cảm thấy quyết định của mình lúc đó là đúng đắn. Hạnh phúc, hòa thuận của một gia đình không nhất thiết liên quan đến số lượng người trong gia đình, mà liên quan đến việc các thành viên trong gia đình hòa hợp với nhau như thế nào”.

Dù mẹ tôi không nói rõ ràng nhưng tôi hiểu rằng mẹ đang ám chỉ việc ly hôn. 

Thấy cô ấy ngày càng trở nên tiêu cực về vấn đề này, tôi cảm thấy an tâm hơn. 

Khi họ mới ly hôn, tôi đã lo lắng suốt cả ngày. Tôi không thể ngủ ngon và luôn gặp ác mộng về việc họ quay lại với nhau. 

May mắn thay, điều tôi lo lắng đã không xảy ra. 

Tôi bị cuốn vào những ký ức khó chịu trong quá khứ, cử động của tay tôi chậm hơn rất nhiều và tôi quên đáp lại lời mẹ nói. 

"Con vẫn là con ngoan của mẹ phải không?" Mẹ chợt hỏi rất nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

"Tất nhiên rồi." Tôi nhanh chóng thoát ra khỏi ký ức và đáp: “Sao mẹ đột nhiên hỏi vậy?”

"Không có gì."

Mẹ bình tĩnh trả lời: "Con cứ nhớ lời con vừa nói đi. Nhắc mới nhớ, hôm nay mẹ về muộn thế, lúc đó con đang nghĩ gì vậy? Sáng sớm mẹ đã nói với con là mẹ muốn con về sớm, mẹ sẽ đợi con ở nhà."

“Lúc đó con nghĩ, hôm nay mẹ chắc hẳn lại có một ngày vất vả nữa. Con chỉ nghĩ, con nóng lòng chờ mẹ về lại kêu mẹ nấu ăn, mệt quá, về nhà nhất định phải có đồ ăn, để sau khi về nhà ít nhất mẹ không phải mệt mỏi.”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói, sau khi xoa lưng cho mẹ, tôi đặt hai tay vào chỗ giao nhau của bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mẹ, dùng ngón tay ấn vào eo mẹ, “Con từng nghĩ mẹ nấu ăn, giặt quần áo và làm việc nhà cho con là chuyện bình thường, mẹ ạ, cũng không có gì to tát. Nhưng gần đây, sau khi con tự mình thử, con nhận ra rằng không phải như vậy một chút nào. Bây giờ con cảm thấy mỗi người mẹ đơn giản chỉ là một siêu nhân. Tôi phải làm việc cả ngày, sau giờ tan làm đã sáu giờ rồi, tôi còn phải mua đồ ăn, nấu nướng, làm việc nhà. Nói thật, mỗi việc này đối với mẹ đều mệt mỏi, mỗi ngày tôi cảm thấy đã quá muộn để cảm nhận được điều này.

“Ồ, anh hỏi em lúc đó đang nghĩ gì, nhưng em đã nói với anh rất nhiều tâm tư. Sao hôm nay cậu lại trở thành người nói nhiều như vậy?”

Dù lời nói của mẹ có chút bất cẩn nhưng mẹ vẫn mỉm cười vui vẻ. Tay tôi cũng nhân cơ hội nâng eo mẹ lên một chút, để lòng bàn tay của cả hai tay nhẹ nhàng áp vào làn da mềm mại ấm áp nơi eo mẹ.

"Thật sao? Tôi đã không chú ý. Tôi không ngờ mình sẽ nói nhiều như vậy”.

Tôi giả vờ cười ngốc nghếch, sau đó đổi giọng nhẹ nhàng nói: “Chắc mấy ngày rồi không nói chuyện với mẹ nên hơi nôn nóng.” 

“Ừ…” Mẹ ậm ừ an ủi khi tôi xoa bóp eo mẹ, rồi nhắm mắt lại tận hưởng: “Ừ, vậy có nghĩa là hôm nay chúng ta nói xong rồi, vài ngày tới không cần phải nói chuyện đó nữa phải không? Thế thì tốt, như vậy tôi không cần phải ngày nào cũng nói huyên thuyên như vậy, tôi có thể sạch sẽ hơn.”

"Điều đó không đúng. Mỗi ngày tôi có vô số chuyện muốn nói với mẹ, lâu lắm tôi cũng không thể nói hết được."

Tôi đáp lại với vẻ mặt có chút không hài lòng. Tôi tăng sức mạnh của đôi tay và xoa chúng dọc theo hai bên eo dọc theo hướng đầu ngón tay. Mặt ngoài bàn tay tôi chạm nhẹ vào mép mông hếch của mẹ. “Mẹ ơi, mẹ có biết người phụ nữ đẹp nhất trên đời này là ai không?”

“Không cần hỏi đâu, Chang’e.” Mẹ gần như buột miệng nói ra.

"Nếu tôi nói không thì sao?" Tôi hỏi với vẻ nghiêm túc.

"Hả? Đó là ai vậy?” Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nghiêm túc trả lời: “Bảy nàng tiên? Điều đó không đúng..."

Bây giờ tôi có một ý tưởng táo bạo hơn.

Tôi di chuyển bàn tay dọc theo đầu ngón tay đến hai bên eo mẹ, rồi dùng một lực nhất định ấn lòng bàn tay vào trong, vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi.

Đồng thời, tôi nghiêng thân trên và eo về phía trước, để con cặc cứng như sắt của tôi ép vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, chạm vào âm đạo của mẹ qua nhiều lớp vải, bụng dưới của tôi áp vào cặp mông săn chắc của mẹ.

Mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, cô đã ấn nhẹ ngực vào lưng mẹ, nghiêng đầu sang một bên, ghé sát miệng vào tai mẹ, thở một hơi rồi nhẹ giọng nói: “Là mẹ của con, Lưu Như Tuyết.” 

"Ồ, tôi sẽ giết bạn."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, lần đầu tiên mẹ tôi không chú ý đến tư thế hiện tại của chúng tôi. Ngược lại, cô ấy mở mắt ra, mỉm cười nói: "Đứng dậy đi, đừng nói chuyện gần gũi với tôi như vậy, thật kỳ lạ."

"Không có gì lạ về điều đó cả. Con trai nói chuyện thân mật với mẹ là chuyện bình thường”.

Tôi nghĩ thầm, mình đã trèo lên rồi, sao có thể xuống dễ dàng như vậy, nên tôi xấu hổ nói vào tai mẹ: “Mẹ chưa xuống là con còn chưa nói hết lời”.

“Nếu cậu có điều gì muốn nói, sao cậu không nói thẳng đi?” Mẹ không chịu nghe lời tôi nhưng mẹ không hề tức giận mà chỉ có chút bất mãn. “Làm sao một người đấm bóp có thể bám vào cơ thể người khác để xoa bóp?”

"Vậy thì đợi cho đến khi tôi nói xong những gì đã nói, được chứ? Tôi đứng lên được không?” Tôi không dám phạm quá nhiều lỗi, cũng không muốn cứ thế mà tụt xuống, nên tôi nghĩ tốt hơn là nên yêu cầu một điều gì đó.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Nói nhanh đi.” Thấy tôi vẫn ngoan ngoãn, mẹ nhẹ nhàng đáp lại.

"Hôm nay anh muốn ngủ ở đây với em." Tôi biết mẹ sẽ không dễ dàng đồng ý với điều kiện này nên khi nói ra, tôi áp toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng mẹ để đề phòng.

"Hả? Không.” Mẹ thẳng thừng từ chối.

“Vậy tôi sẽ không đứng dậy.” Tôi lấy hết can đảm để nài nỉ nhưng với giọng điệu nghịch ngợm hơn để ngăn mẹ tôi quá coi trọng chuyện đó.

“Được rồi, cậu sẽ không đứng dậy phải không?” 

Mẹ nhìn tôi rồi nói như đưa ra tối hậu thư.

Sau khi thấy tôi gật đầu không chịu nhượng bộ, mẹ biết tôi đã quyết tâm.

Sau đó cô ấy bắt đầu vặn người thật mạnh, cố gắng ném tôi ra khỏi cơ thể cô ấy.

Nhưng với việc tôi bị ép như vậy, hành động của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì mà lại cho tôi lý do chính đáng để dùng vũ lực.

Lúc mẹ vặn người thì mông cũng vặn. Tôi nhân cơ hội làm theo bằng eo và mông, cọ xát đầu cặc của mình lên xuống vào âm đạo của mẹ.

Ngoài ra, khi mẹ vặn nhẹ và nâng eo lên, tay mẹ tiến về phía trước và kéo hai bên váy ngủ xuống một chút, để lộ mép quần lót cotton màu trắng, ôm vào xương chậu.

Cùng lúc đó, tôi rúc đầu vào cổ mẹ. Khi cô ấy đang thúc mạnh, tôi nhân cơ hội hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy.

"À ừ... tôi sẽ giết cậu."

Mẹ thấy cô tụt lại phía sau, có chút bối rối và bất mãn nói. Mấy lần sau, nàng thở hổn hển, mặt đỏ bừng: "Bỏ bàn tay hôi hám của ngươi ra."

"Tôi vừa tắm xong. Nếu tay tôi không hôi thì tôi sẽ không lấy đi”.

Tôi đùa giỡn với mẹ có chút hài lòng, thèm cảm giác lúc này, nhưng để không chọc tức mẹ, sau khi nói xong tôi vẫn hơi nâng thân trên lên một chút, nhưng chỉ một chút thôi: “Mẹ, hứa với con buông ra đi.” 

"Ngươi đi xuống trước đi, chúng ta sẽ nói chuyện sau." Giọng điệu của mẹ rất nghiêm túc và kiên quyết, dường như không có chỗ cho sự điều động.

"Được." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, hôn nhẹ lên má mẹ rồi nhanh chóng rời khỏi cơ thể mẹ.

“Huh…” Mẹ hít một hơi thật sâu, từ từ ngồi dậy, dựa vào đầu giường nhìn tôi. Tôi ngồi đó cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ đang vui đùa rồi chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm.

"Bây giờ ngươi đã biết giả vờ đáng thương chưa?"

Mẹ tôi không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy tôi như vậy, nhưng bà không hề tỏ ra tức giận, điều đó khiến tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn trong lòng. Cô khoanh tay trước ngực nói: “Nói cho kỹ, tại sao hôm nay anh lại muốn ngủ với em?”

"Bởi vì những ngày này tôi nhớ mẹ rất nhiều." Tôi sững sờ một lúc rồi trả lời ngay mà không cần suy nghĩ. Khi tôi nói những lời này, tôi cảm thấy một nỗi đau nhói tận sâu trong tim. 

"Nhà văn, đến với mẹ." Khi mẹ nghe câu trả lời của tôi, dường như đó là một câu trả lời bất ngờ, mẹ cũng giật mình. Vài giây sau, mẹ tôi mở tay ra và nói với tôi một cách xúc động. 

Tôi sững sờ một lúc, không thể tin vào mắt mình. Sau khi mẹ nhẹ nhàng nói “Vào đi”, tôi không khỏi vội vàng lao vào vòng tay mẹ. Mặt tôi bị ép vào giữa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. Trầm hương của mẹ tôi dường như xuyên qua bộ đồ ngủ của tôi và đi vào khoang mũi của tôi. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi này, với một vết sưng ở giữa áp vào má tôi, cho tôi biết rằng tối nay mẹ tôi không mặc quần lót. 

“Đó là lỗi của mẹ.”

Mẹ xoa đầu tôi, dịu dàng nói: “Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không nên đuổi con ra ngoài. Những ngày này mẹ nhớ con lắm. Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ đuổi con ra ngoài nữa”.

"Ừ, em cũng hứa sẽ không bao giờ làm điều gì khiến mẹ giận nữa." Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, cọ má vào giữa ngực mẹ, chân thành nói: “Con chỉ muốn có mẹ ở bên cạnh, con không đòi hỏi gì thêm nữa”.

"Ha ha, cậu bé ngốc nghếch." Mẹ có chút xúc động, nhẹ nhàng ôm cổ tôi nói: “Bữa tối hôm nay ngon quá, cảm ơn con ngoan.”

“Chỉ cần mẹ thích, mẹ sẽ nấu cho con mỗi ngày.” Tôi vui vẻ đáp: “Hạnh phúc của anh quan trọng hơn bất cứ điều gì khác”.

"Được rồi, mọi thứ đều ổn." Mẹ mỉm cười hài lòng: “Đã muộn rồi, chúng ta nằm xuống ngủ đi.”

"À?" Tôi không phản ứng ngay, và tôi hơi choáng váng sau khi rời khỏi vòng tay mẹ.

"A cái gì? Ta không muốn ngủ ở đây, được rồi, ngươi về phòng ngươi ngủ đi, ta đi ngủ." Mẹ tôi nói đùa khi thấy vẻ mặt buồn cười của tôi.

"Không, không, sao anh có thể không muốn? Tôi sẽ nằm xuống ngay bây giờ." Tôi phản ứng nhanh chóng và hóa ra mẹ tôi thực sự đồng ý. 

Mẹ tôi mở chăn cho tôi ngủ bên trong còn mẹ ngủ bên ngoài. 

Cô ấy tắt đèn và đắp chăn cho chúng tôi. 

Cộng đồng luôn rất yên tĩnh vào ban đêm, yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Qua cửa sổ, một chiếc đĩa bạc sáng treo lơ lửng trên bầu trời. 

Mặc dù độ sáng của nó không bao giờ có thể so sánh được với mặt trời nhưng không ai có thể thay thế được vị trí của nó. 

Và mẹ bên cạnh con chính là tia trăng trắng này trong lòng con. 

Tôi và mẹ đều nằm ngửa, đắp chung một chiếc chăn. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi ngủ với mẹ trên giường của bà cách đây vài năm là khi nào, có lẽ là ở trường tiểu học. 

Lúc đó tôi không hiểu gì cả, cũng không có khái niệm gì về đàn ông và đàn bà. Tôi chỉ biết rằng khi ngủ ôm cơ thể của mẹ vào lòng, tôi sẽ cảm thấy ấm áp, mềm mại và rất thoải mái. 

Sau một thời gian dài, tôi lại bước vào phòng khách của cô ấy. Mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ tôi có thể cảm nhận được khắp nơi trên chăn, ga và gối. Chúng đi vào trái tim tôi từ mũi, và những kỷ niệm đẹp lần lượt hiện về trong tâm trí tôi. 

Trong tư thế ngủ hiện tại, da trên cánh tay của chúng ta nằm sát nhau. 

Dù qua bộ đồ ngủ của mẹ, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự co giãn, mềm mại của cánh tay sen của mẹ. 

Để không làm phiền mẹ khi mẹ đang ngủ, tôi quay đầu về phía mẹ khoảng bốn mươi lăm độ, nhẹ nhàng và không gây ra tiếng động nào. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt ngủ không tì vết của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cảm giác hạnh phúc bất ngờ này khiến tôi bất giác giơ lòng bàn tay đang ở gần cánh tay mẹ lên, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ. 

Lòng bàn tay của hai chúng tôi chạm nhau, năm ngón tay đan vào nhau giữa các ngón tay của cô ấy, nắm tay nhau như mười ngón tay đan vào nhau. 

Sự ấm áp và mềm mại của lòng bàn tay mẹ khiến tôi cảm thấy hài lòng và bình yên, khiến tôi ước mình có thể sống hạnh phúc mỗi ngày bên mẹ. 

Hoặc, đóng băng khoảnh khắc này mãi mãi. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu không ngủ được à?" 

Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn chưa ngủ.

Khi tôi nắm tay mẹ, mẹ từ từ mở mắt, quay sang tôi và nói nhẹ nhàng với tình mẫu tử. Cặp vú thẳng tắp đầy đặn trên ngực mẹ ép vào nhau, đối diện với tôi khiến tôi choáng váng thị giác nhưng mẹ tôi không hề gỡ ra hay buông tay tôi. “Con nắm tay mẹ thật chặt, mẹ có sợ gì không?”

"Hmm... không, có lẽ vậy." Tôi im lặng một lúc rồi đáp lại nhẹ nhàng, sâu sắc: “Con không biết phải nói sao nữa. Chỉ là có cảm giác khiến con muốn nắm tay mẹ thôi”.

"Hừ, được rồi, ngươi có thể cầm được." Nụ cười xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi: “Đi ngủ nhanh đi.”

"Được rồi."

Tôi mỉm cười và đồng ý. 

Tôi cử động cơ thể sao cho vai tôi chạm nhẹ vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Có lẽ vì chỉ là một cái chạm nhẹ mà mẹ tôi cũng không hề có động thái né tránh hay né tránh. 

“Nhưng mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần trước khi ngủ? Mặc quần và đắp chăn chẳng phải rất nóng sao?”

"Tôi không thấy nóng, tôi cảm thấy vừa phải. Nếu không mặc vào, chắc tôi sẽ cảm thấy hơi lạnh."

Mẹ lắc đầu giải thích: “Mẹ nghĩ con mặc ít quần áo hơn. Hôm nay nhiệt độ hạ xuống rất nhanh, buổi tối đừng để quá lạnh nhé.”

"Không thể nào, tôi thậm chí còn cảm thấy dưới chăn có chút nóng."

Tôi đã không nói dối. Tôi cảm thấy hơi nóng sau lưng, nhưng có lẽ đó là do mẹ tôi ở bên cạnh và tôi đang hứng tình. "Bây giờ con có thể tự chăm sóc bản thân. Chuyện này mẹ không cần lo lắng. Mẹ đi ngủ đi mẹ, chúc mẹ ngủ ngon."

"Haha, được rồi, ngươi đã lớn rồi." Mẹ dịu dàng nói, sắp xếp lại chăn cho tôi, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi: “Chúc ngủ ngon.”

Ban đầu tôi định đợi cho đến khi mẹ ngủ say rồi mới tiếp xúc thân mật với mẹ, nhưng không biết là vì quá mệt hay quá thoải mái nên một lúc sau tôi cũng ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang ngủ quay lưng về phía tôi. 

Tôi quay người sang một bên và cẩn thận đặt phần thân trên của mình lên lưng mẹ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa tay phải qua eo cô và đặt nó lên vùng bụng dưới phẳng lì qua lớp quần áo của cô. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bị ép vào giữa cặp mông đầy đặn qua lớp quần lót. 

"Ồ..." Mẹ đột nhiên rên rỉ. Tiếng rên rỉ trầm thấp này không giống những tiếng rên thoải mái mà tôi từng nghe trước đây mà giống như tiếng rên rỉ do khó chịu gây ra, khiến tôi khá lo lắng. 

"Ừm..." Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, lần này cảm giác khó chịu còn rõ hơn lần trước. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Điều này làm tôi hơi lo lắng. Tôi quẳng đi những suy nghĩ bẩn thỉu đó trong đầu và nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?”

“Không…” Mẹ nhắm mắt lại, thì thầm như đang mơ: “Chỉ là… con thấy hơi lạnh…”

"Em có thấy lạnh không? Để anh nhìn xem."

Chắc chắn rồi, mẹ tôi có chuyện gì không? 

Tất cả cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay lập tức, và tôi không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. 

Lần đầu tiên tôi chạm vào lòng bàn tay mẹ lạnh ngắt. 

Khi anh dùng chân chạm vào đôi chân ngọc của cô, chúng cũng lạnh buốt. 

Lạnh tay chân....

Một linh cảm xấu chợt hiện lên trong đầu. 

Tôi vội áp trán mình vào trán mẹ. Đúng như tôi mong đợi, trời rất nóng. 

Chẳng trách mẹ tôi cứ nói về đêm bà cảm thấy hơi lạnh. Tôi ngu ngốc đến mức bây giờ tôi mới nhận ra điều đó. 

Tôi lo lắng nói: “Mẹ, hình như mẹ bị sốt.”

"Thật sao? Không sao đâu. Tôi không cảm thấy khó chịu gì ngoại trừ hơi lạnh." Mẹ tôi đáp lại một cách nhẹ nhàng, và bà có thể nghe thấy một chút yếu đuối trong lời nói của bà. "Chỉ cần ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

"Mẹ chờ con, con lấy cho mẹ ly nước." Tôi nói một cách nhẹ nhàng. Tôi lập tức đứng dậy ra khỏi giường, đi đến ấm đun nước, rót một cốc nước ấm rồi mang vào phòng. 

"Mẹ, ngồi dậy uống một ngụm đi." Tôi ngồi cạnh mẹ, đỡ mẹ dậy rồi tựa vào giường rồi đút cho mẹ uống nước trong cốc. Uống xong, tôi giúp mẹ từ từ nằm xuống. 

“Anh vẫn thấy lạnh à?” Tôi quay lại chăn và hỏi với vẻ quan tâm.

“Ừ, vẫn còn hơi…” Mẹ nhắm mắt lại, yếu ớt đáp: “Mẹ không sao, con có thể đi ngủ.”

“Mẹ ơi, sao con có thể ngủ được thế này?” Tôi nói có chút lo lắng nhưng vẫn kiềm chế giọng điệu và cầu xin: “Mẹ ơi, để con ôm mẹ nhé, mẹ sẽ ấm áp hơn.”

“Ừ, được rồi…” Mẹ nhẹ nhàng đồng ý mà không từ chối. 

Tôi nhanh chóng dựa vào mẹ lần nữa, duỗi tay phải ra và dùng toàn bộ cẳng tay của tôi để cởi bộ đồ ngủ che bụng của mẹ, và che toàn bộ cẳng tay của mẹ trên bụng mẹ. 

Mở lòng bàn tay ra, ngón đeo nhẫn và ngón út thọc vào trong váy ngủ và quần lót của mẹ, ấn vào bụng dưới của mẹ. Đầu ngón tay có thể chạm nhẹ vào lông mu của mẹ.

Bụng và bụng dưới của mẹ lạnh buốt, tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Mẹ, thế này thấy đỡ hơn chưa?”

"Ừ, tốt hơn rồi." Mẹ đáp lại. Nói xong, tay phải của mẹ che mu bàn tay phải của tôi: “Con ngoan, cứ ngủ như thế này đi, mẹ buồn ngủ quá”.

"Ừ, được rồi, đi ngủ đi mẹ."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

Sau đó, để tôi luôn chú ý đến thân nhiệt của mẹ, tôi đưa tay trái xuống dưới cổ mẹ và yêu cầu mẹ dùng cẳng tay của tôi làm gối. 

Lúc đầu mẹ tôi không chịu, nhưng vì tôi kiên trì và thể trạng kém nên mẹ đành phải chiều theo tôi. 

Tôi dùng tay phải vỗ nhẹ vào bụng mẹ một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng để mẹ có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đã dành cả đêm còn lại để lo lắng. 

Tôi sợ mẹ sốt nặng hơn, nửa đêm mẹ sẽ thức giấc trong tâm trạng khó chịu nên tôi không ngừng canh chừng và vỗ bụng mẹ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ là hai giờ. Khi thấy mẹ tôi không còn bệnh tật gì nữa, cũng không có gì lạ, tôi không thể chịu đựng được nữa và lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, một tia nắng ban mai chiếu vào mắt tôi chiếu sáng trần nhà. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là nhìn mẹ ở bên cạnh, tự hỏi dạo này bà thế nào và có khỏe hơn không. 

Nhưng tôi nhìn lại thì mẹ tôi không còn ở đó nữa. 

Tôi vội vàng ngồi dậy thì thấy mẹ đã mặc sẵn bộ vest và quần dài chuyên dụng màu xanh đậm, đang ngồi chải đầu trước bàn trang điểm. 

"Ồ, cậu tỉnh rồi à? Chào buổi sáng."

Mẹ tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của tôi trong gương trên bàn trang điểm. Cô đang chải tóc nói: "Bây giờ còn sớm, nếu buồn ngủ thì có thể ngủ tiếp. Nếu chưa buồn ngủ và nhớ ra, bữa sáng đã chuẩn bị sẵn ở phòng khách, cậu có thể đi ăn."

"Mẹ, mẹ... định đi làm thêm ở công ty à?" Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nói bằng một giọng mà tôi vẫn chưa tỉnh dậy: "Anh có muốn nói lời tạm biệt không?"

"Ừ, hôm nay tôi phải đi, tối qua tôi còn chưa xong việc nên bảo họ hôm nay đi." Mẹ chải tóc, đứng dậy và sắp xếp quần áo. 

"Không được, tối qua cậu bị sốt, hôm nay còn phải tăng ca? Sao cậu có thể làm như vậy?" Tôi cau mày, bất mãn nói: “Không, tôi không cho phép anh đi.”

"Bây giờ tôi ổn rồi. Tôi không còn sốt nữa." Mẹ nhìn vào gương và mỉm cười. 

"Tôi không tin. Làm sao bạn có thể khỏe lại nhanh như vậy?" Tôi quay đi, không tin lời mẹ nói, càng bất mãn đáp: “Chắc chắn là nói dối.”

"Ồ, ngươi không tin sao? Không tin thì cứ sờ xem." Mẹ mỉm cười đáp lại rồi bước đến bên giường, cúi xuống, đưa đầu về phía trước mặt tôi. 

"Hình như không còn nóng nữa."

Tôi chạm vào trán và lòng bàn tay của mẹ, quả thực nó đã trở lại bình thường. Tôi không khỏi có chút nghi ngờ nói: "Như vậy cũng không được. Cho dù vừa phải thì anh cũng không chịu nổi việc phải làm thêm một ngày nữa. Hai ngày phải nghỉ ngơi thật tốt nhé?"

"Không sao đâu, mẹ của ngươi, ta biết rõ thân thể của ngươi, ngươi biết mình đang làm gì, đừng quá lo lắng."

Mẹ chạm vào đầu tôi, mỉm cười an ủi tôi: “Mẹ hứa với con, hôm nay con học xong sẽ về nhà, sẽ không muộn như hôm qua đâu, được không?”

"Không..."

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi đã bịt miệng tôi lại. Sau đó mẹ hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Vậy thôi, về nhà mẹ sẽ mang đồ ăn ngon cho con. Mẹ đi đây, tạm biệt ~” Nói rồi mẹ tôi rời khỏi phòng.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa. 

"Này... tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra."

Tôi thở dài và tự nói với mình. 

Dù mẹ rất tự tin nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn và không thể buông tay.

Quên nó đi, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Tôi chợp mắt thêm một lát nữa trước khi đứng dậy. Lúc đó đã gần trưa rồi. 

Tôi ăn bữa sáng do mẹ chuẩn bị cho bữa trưa, giúp tôi tiết kiệm được thời gian nấu bữa trưa. 

Không có việc gì làm, tôi bật máy tính lên và chuẩn bị chơi vài trò chơi để giết thời gian buổi chiều. 

Tôi đăng nhập vào QQ và tình cờ thấy Jingjing trong nhóm tổ chức các thành viên trong đội thi đấu giao hữu với các đội khác. 

Tôi nghĩ nó không có gì quan trọng nên tôi đã đăng ký. 

Nhân tiện, tôi nhớ lại chuyện xảy ra vào trưa hôm qua nên tôi nói chuyện riêng và hỏi cô ấy có thực sự là bác sĩ không, cô ấy nói có. 

Tôi hỏi lại cô ấy liệu trưa hôm qua cô ấy có mở phòng khám miễn phí ở cộng đồng đó không, và cô ấy hỏi làm sao tôi biết. 

Tôi không trả lời trực tiếp, nhưng điều này có thể xác nhận rằng Trương Kinh mà tôi gặp ngày hôm qua chính là Jingjing. 

Đối thủ của ngày hôm nay là một đối thủ cũ mà chúng ta thường gặp trong trò chơi, nhưng át chủ bài mới của họ hôm nay "Haruka" không trực tuyến, vì vậy trong thể thức thi đấu KOF này, tôi, với tư cách là người chơi cuối cùng, đã trực tiếp giành chiến thắng trong trò chơi với tỷ số từ 1 đến 5.

Sau trận đấu, tôi hỏi Tinh Tinh tại sao hôm nay cô ấy muốn chơi vào buổi trưa, không phải thường là vào buổi tối sao? 

Cô cho biết hôm nay phải làm ca đêm ở phòng cấp cứu bệnh viện, không có thời gian tổ chức nên dời sang buổi trưa. 

Tôi lịch sự trả lời cô ấy: “Đó thực sự là công việc khó khăn”.

Tôi đang định đến nhà thầy Lâm vào buổi chiều, nhưng điện thoại tôi gọi không có ai trả lời. Tôi đoán có thể buổi chiều cô ấy không có ở nhà nên đành bó tay.

Một lúc sau, khi tôi đang định chợp mắt thì Trần Khải đã gọi điện cho tôi và bảo tôi đến nhà anh ấy để cứu anh ấy. 

Tôi nghĩ bây giờ mình không có gì để làm nên tôi đi. 

Khi tôi đến nhà Trần Khải, chính Tiết Vân Hàn là người mở cửa cho tôi. 

Đại khái là vì nghỉ ngơi, Tiết Vân Hàn mặc một bộ mặc ở nhà bình thường. 

Nhưng ngay cả khi mặc bộ đồ ở nhà rộng rãi, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô cũng không thể che giấu được. 

Cô ấy mỉm cười chào tôi và nói với Trần Khải rằng tôi đã đến. 

"Anh ơi, anh ở đây."

Khi Chen Kai nhìn thấy tôi, đôi mắt anh ấy sáng lên như thể nhìn thấy một chiếc ống hút cứu mạng. Anh vội kéo tôi vào phòng rồi đóng cửa lại. “Nếu cậu đến muộn hơn, có thể tôi sẽ đi mất.”

"Có chuyện gì vậy? Đúng là cường điệu quá." Tôi nghi ngờ trả lời: “Tôi nghĩ tâm trạng của dì rất tốt.”

"Đó là bây giờ."

Trần Khải cẩn thận kiểm tra xem cửa đã đóng chưa, sau đó nhỏ giọng như kẻ trộm: "Mẹ tôi bảo tôi phải hoàn thành bài tập và giấy tờ này trong vòng hai giờ. Làm sao tôi có thể hoàn thành được? Đừng nói là hai giờ, cho dù bốn giờ tôi cũng không thể hoàn thành. Điều quan trọng nhất là bà ấy đã có đáp án trong tay. Bạn biết đấy, nếu tôi không có tỷ lệ chính xác 70%, tôi sẽ bị đánh."

"Tại sao dì lại yêu cầu em làm việc này? Những câu hỏi này có vẻ không dễ dàng chút nào."

Tôi nhìn thoáng qua hai tờ giấy, sau đó lại nhìn Trần Khải giả vờ đáng thương, không khỏi có chút khó hiểu: "Bài báo này hình như không phải do trường cấp phát."

"Vậy đó. Nhắc mới nhớ, tôi phải cảm ơn cậu vì bài kiểm tra hàng tháng vừa qua."

Trần Khải nhấp một ngụm nước, lo lắng nói: "Không phải lần trước nhờ có cậu mà tôi được điểm khá cao sao? Vốn tưởng rằng sau này cuộc sống sẽ dễ dàng hơn, không biết mẹ sẽ nói gì với tôi. Điểm số của tôi hiếm khi được cải thiện. Để duy trì đà này, hãy nhờ một giáo viên nổi tiếng nào đó dạy kèm cho tôi. Sau đó, giáo viên nổi tiếng nói rằng vì ông ấy không đọc bài thi hàng tháng của tôi nên ông ấy đã yêu cầu tôi làm điều này. Nếu tôi không thể viết những điều này, liệu bí mật của tôi có bị tiết lộ không? "

"Ừm... Có phóng đại quá không..." Tôi hơi sững sờ khi nghe Trần Khải nói điều đó. Đây là một hoạt động mà tôi không bao giờ mong đợi. "Nhưng bây giờ cậu không thể nhờ tôi làm được. Mỗi lần cậu làm bài là tôi không thể giúp cậu được phải không? Lỡ như giáo viên này muốn giám sát cậu thì sao? Tôi phải làm sao đây?"

"Điều đó chỉ có thể coi là xui xẻo đối với tôi. Hiện tại đừng lo lắng về tương lai. Bây giờ tôi có thể sống từng ngày một, sau này làm sao tôi dám yêu cầu bất cứ điều gì. Xin anh trai, hãy giúp tôi. Tôi có thể nói cho anh bất cứ điều gì anh muốn."

Trần Khải nắm lấy cổ tay tôi và chân thành cầu xin.

"Được rồi." 

Nhìn thấy anh ấy như thế này, và vì mọi người đều ở đây nên tôi chỉ có thể giúp anh ấy. 

Để ngăn cản gia sư nổi tiếng nhìn thấu trình độ của anh ta, tôi đã cố tình làm sai một số câu hỏi khó, về cơ bản là mô phỏng một trình độ cao hơn anh ta. 

Điều khiến tôi hơi không vui là trong khi tôi giúp anh làm giấy tờ thì anh chỉ ăn, uống và chơi máy tính. Anh ấy đang tận hưởng và không quan tâm đến tôi chút nào. 

Tôi nói với anh ấy “Sẽ không có lần sau đâu” rồi ném tờ giấy cho anh ấy. 

“Đừng nói thế, anh à, chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, không nhiều lần đâu.” Trần Khải cười ngốc nghếch cầm lấy tờ giấy, giơ ngón tay cái lên cho tôi: “Không tệ, cảm ơn anh trai.”

Anh ấy làm theo câu trả lời tôi viết và sao chép chúng vào tờ giấy gốc để ngăn Tuyết Vân Hàn nhận ra chữ viết tay. 

Sau khi chép xong, anh dậm chân ra khỏi phòng ngủ, đưa tờ giấy cho Tiết Vân Hàn kiểm tra. 

Tôi chán việc ở một mình trong phòng ngủ của anh nên đi theo anh ra phòng khách. 

Lúc này, tôi phát hiện ra Tuyết Vân Hàn đã thay quần áo ở nhà và mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu đen và một chiếc quần kaki thường ngày. Anh ấy trông rất thông minh. 

Tuyết Vân Hàn cầm tờ giấy lên, xem xét đáp án một cách cẩn thận và sửa lại tờ giấy. 

Khi cô ấy nghiêm túc, tôi cảm thấy xinh đẹp và ngổ ngáo, điều này hoàn toàn phù hợp với hình ảnh một nữ cảnh sát lý tưởng của tôi. 

"Không tệ, bảy mươi điểm."

Sau khi chấm bài, Tiết Vân Hàn hài lòng nói với Trần Khải, nhưng trên mặt lại không có nụ cười: "Sau khi thầy Tần tới, em có thể tự mình đưa bài cho thầy ấy, hẹn thầy Tần khó lắm, em phải cư xử đúng mực, nghe lời trong lớp, nghe rõ không?"

"Con biết rồi mẹ, con sẽ nghiêm túc." Trần Khải giả vờ đồng ý một cách nghiêm túc, nhưng tờ báo lại quay lại mỉm cười với tôi. 

Lúc này, đột nhiên có người bấm chuông cửa. 

Tiết Vân Hàn chỉnh lại tóc, nói với Trần Khải vài câu rồi dẫn hắn đi mở cửa. 

Một ông già tóc bạc đeo kính đọc sách xuất hiện ngoài cửa. 

Khi tôi nghe Tuyết Vân Hàn bận nói "Xin chào, cô Tần", tôi biết đó là giáo viên nổi tiếng đó. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, cô Tần cầm tờ giấy trên bàn yêu cầu được nói chuyện riêng với Trần Khải. 

Tiết Vân Hàn thoạt đầu có chút kinh ngạc, nhưng làm giáo viên, nàng cũng không thể nói nhiều, vội vàng mỉm cười đồng ý, dẫn bọn hắn đi vào thư phòng. Sau đó cô ấy một mình bước ra khỏi phòng làm việc và đóng cửa phòng làm việc lại. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa phòng làm việc lại, Tuyết Vân Hàn thở phào nhẹ nhõm và thu lại nụ cười. 

Cô ấy thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn cô ấy. Cô ấy có vẻ cảm thấy hơi tiếc về điều này và lấy lại vẻ tự tin. 

Tôi cũng cảm thấy mình nhìn chằm chằm như vậy không thích hợp nên nhanh chóng quay mặt đi để tránh xấu hổ cho cả hai bên. 

Tôi ngẫm nghĩ, bây giờ tôi đã làm xong việc Trần Khải yêu cầu, xem ra không cần thiết phải ở lại đây nữa. 

Thế là tôi đứng dậy định từ biệt rồi về nhà, nếu không ngồi đây sẽ thực sự khó chịu.

“Dì Tuyết, nếu không có chuyện gì thì cháu về nhà trước.” Tôi lịch sự nói với Tiết Vân Hàn rồi đi về phía cửa.

“Bây giờ cậu có về nhà không?” Tiết Vân Hàn có chút kinh ngạc nói: "Ngươi vội trở về sao?" 

"Điều đó không đúng." Tôi gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng tôi thấy Trần Khải đã làm rồi, tạm thời anh ấy không thể ra ngoài được. Cho nên..."

"Mọi chuyện ổn chứ? Vậy thì đừng vội quay lại." Tiết Vân Hàn vội vàng đi tới nói: "Cùng dì đi vào phòng, vừa lúc ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"A? Ồ, được rồi." Tôi gật đầu đồng ý mà không hiểu tình hình, rồi đi theo phòng ngủ của Tuyết Vân Hàn.

Phòng ngủ của Tiết Vân Hàn rất đơn giản, giường ngủ được dọn dẹp gọn gàng, trên giường chỉ có một chiếc gối.

Bên cạnh giường có một chiếc bàn dài khoảng một mét. Trên bàn là một bức ảnh đóng khung của cô trong bộ đồng phục.

Tuyết Vân Hàn trong bức ảnh trông trẻ hơn bây giờ và có lẽ nó đã được chụp từ trước. 

Cô ấy yêu cầu tôi ngồi ở mép giường và cô ấy ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc của cô ấy.

"Dì ơi, dì đang tìm con phải không?" Tôi không thể không hỏi trước. Không hiểu sao, việc nằm trên giường boudoir của Tuyết Vân Hàn đối với tôi giống như ngồi trên kim châm. 

"Dì muốn hỏi ngươi, vừa rồi ngươi dạy Trần Khải làm giấy, thậm chí ngay cả bình thường thời điểm, hắn có nói cái gì không? Ví dụ như ta bị làm sao vậy?" 

Khi đề cập đến chủ đề Trần Khải, trên mặt Tiết Vân Hàn hiện lên một tia buồn bã. 

“Ừ, ừm…” Tôi không ngờ cô ấy sẽ hỏi điều này nên không biết phải trả lời thế nào.

"Nhưng nó không quan trọng." Tiết Vân Hàn thấy tôi có chút kiêng kỵ, mỉm cười bảo tôi cứ nói đi.

"Thật ra Trần Khải chưa bao giờ nói xấu dì đâu." 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi thẳng dậy, nhìn cái bụng hơi nhô lên của Tuyết Vân Hàn rồi nói: “Điều anh ấy nói với tôi nhiều nhất là anh ấy lo lắng rằng mình sẽ không phụ lòng mong đợi của em.” 

Tôi thay đổi những lời phàn nàn thường ngày của Trần Khải sang Tuyết Vân Hàn một cách uyển chuyển.

"Anh ấy chưa bao giờ nói điều này với tôi, dù tôi có nói gì thì anh ấy vẫn luôn đồng ý. Nhưng có khi anh ấy không làm được. Bạn cho rằng tôi không thể tức giận sao? Tôi không ép buộc anh ấy phải đồng ý với tôi." 

Tuyết Vân Hàn khẽ nhíu mày, có chút khó chịu cãi lại: “Tôi biết cậu ấy không muốn tôi tìm gia sư dạy bù cho cậu ấy. Nhưng kỳ thi tháng cuối cùng cậu ấy cũng làm tốt như vậy, nếu tôi không giúp cậu ấy ôn luyện, nếu thành tích của cậu ấy lại tụt xuống, chẳng phải tôi sẽ hối hận đến chết mất sao?”

Tôi không dám nói với cô ấy rằng Trần Khải Nguyệt đã gian lận trong kỳ thi, nhưng những lời của Tuyết Vân Hàn khiến tôi cảm thấy rất bất an, bởi vì dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nói dối cô ấy.

Tuy nhiên, ngọn lửa không thể được chứa trong giấy. Trần Khải sớm hay muộn cũng sẽ lộ ra khuyết điểm của mình. Tôi không thể tưởng tượng Tuyết Vân Hàn sẽ trông như thế nào khi biết được sự thật.

"Trần Khải làm việc rất chăm chỉ." 

Tôi gật đầu và nói điều gì đó trái ý mình: “Lần trước có người bạn cùng lớp của tôi nói xấu bạn trước mặt anh ta, anh ta đã đấm thẳng vào người đó. Có thể thấy rằng anh ta vẫn rất yêu bạn và không hề ghét hay sợ bạn vì bạn tức giận”.

"Tốt đấy."

Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng thở dài, tựa như cảm thấy nhẹ nhõm: "Anh ấy rất ít nói chuyện với tôi, gần đây lại càng ít nói chuyện hơn. Tôi lo lắng tính nóng nảy của mình có gây ra chuyện gì cho anh ấy hay không. May mà có cậu ở đây, tôi có thể từ cậu biết được anh ấy thường coi tôi như một người mẹ như thế nào. Thực sự, nếu không có cậu, dì sẽ không biết phải làm sao."

Thật đáng tiếc cho tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới. 

Chỉ trong hoàn cảnh như vậy tôi mới có thể thấy được mặt nhẹ nhàng hơn của Tuyết Vân Hàn. Anh không còn vẻ ngoài, phong thái lạnh lùng ở đồn cảnh sát và bên ngoài mà đầy phiền muộn và lo lắng dâng trào. 

Dường như dù làm nghề gì thì khi nhắc đến vai trò làm mẹ thì các bà mẹ trên toàn thế giới đều giống nhau. 

"Ừ, tôi sẽ học với anh ấy nhiều hơn. Anh ấy hiểu biết rất tốt."

Không biết lời nói dối vô hại như vậy có thể khiến Tiết Vân Hàn cảm thấy dễ chịu hơn hay không. Dù sao thì tôi cũng muốn kết thúc chủ đề này càng sớm càng tốt. Đây không phải là điều tôi giỏi. 

Càng nói về điều đó, tôi càng cảm thấy tội lỗi và sợ hãi. 

"Được rồi, dì, cảm ơn dì trước." Tiết Vân Hàn lộ ra một nụ cười đã lâu không thấy, như thể lời nói của tôi đang nói với trái tim nàng: "Đúng rồi, chuyện ngày hôm kia có tiến triển mới, cảm ơn ngươi."

"Cái gì? Tiến triển thế nào rồi?" Tuyết Vân Hàn chắc chắn đang nhắc đến chuyện của Từ Hữu Cường, tôi chợt thấy hứng thú. 

"Anh ấy đã thú nhận tất cả sự thật tội ác vào đêm đó."

Nói đến vụ án, Tuyết Vân Hàn gạt đi vẻ chán nản, lập tức chuyển sang trạng thái sắc bén và có năng lực, như thể cô đã trở lại môi trường làm việc quen thuộc. "Anh ta tiết lộ tất cả những việc phi pháp và tội phạm mà anh ta đã làm với Lâm Vũ Loan. Nhưng chúng tôi đã điều tra Lâm Vũ Loan và công ty của cô ấy. Người phụ nữ này có kỹ năng phản điều tra rất mạnh. Cô ấy đã hoàn toàn bỏ qua mọi thứ liên quan đến mình. Nếu chúng ta có thể tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào có liên quan đến cô ấy, chúng ta có thể kết án cả hai."

"Đúng vậy. Thật là một người phụ nữ thận trọng." Tôi đã đồng ý. Tôi đang nghĩ, nếu tôi đưa cho Lâm Ngọc Loan đoạn ghi âm điện thoại, cô ấy sẽ chết phải không? Ừm, thú vị. 

Lúc này, Trần Khải cùng Tần sư phụ từ thư phòng đi ra, Tiết Vân Hàn vội vàng chạy ra phòng ngủ tiếp đón. Trong khi họ đang trò chuyện, tôi lặng lẽ rời khỏi đây và về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Đây là kết quả được mong đợi, dù sao cũng chỉ mới hơn bốn giờ mà thôi. 

Đêm qua tôi không ngủ được nhiều và giấc ngủ vào buổi sáng cũng chẳng có tác dụng mấy. Hơn nữa, tôi chơi game và viết báo từ trưa nên buồn ngủ lắm. 

Vì vậy, tôi dự định sẽ ngủ trưa trước rồi thức dậy và nấu ăn lại. 

Tuy nhiên, chiều nay tôi thậm chí còn chưa uống một ngụm nước nào, khát đến mức đi thẳng vào tủ lạnh lấy chai nước uống. 

Nhưng khi mở tủ lạnh ra, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó nhưng lại không nhớ ra đó là gì. 

Tôi nghĩ dù sao cũng chỉ là đồ đạc trong tủ lạnh, thiếu thứ gì cũng không ngạc nhiên, cũng không có gì quan trọng nên tôi cũng không để bụng. 

Khi tôi thức dậy, căn phòng tối om. 

Tôi vẫn còn hơi bối rối khi tỉnh dậy, và tôi nhận ra trời đã tối khi tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ trời đã tối. 

Tôi nghĩ có gì đó không ổn, trời đã tối rồi. 

Tôi nhanh chóng bật đèn và liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần chín giờ.

Tôi lập tức đứng dậy mở cửa, mùi rau xộc vào mũi. 

Tôi đi ra phòng khách tìm mùi. Thì ra mẹ tôi đã nấu cơm xong và đang ngồi ở phòng khách. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng dậy và đi ra, bà nhìn tôi mỉm cười. 

"Tỉnh rồi à? Chúng ta ăn cơm trước nhé." Mẹ nói với một nụ cười. Không biết là do tôi tưởng tượng hay gì đó mà tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ có phần kém uy lực hơn một chút? 

"Được rồi. Xin lỗi, tôi ngủ muộn, tôi tưởng chỉ ngủ được một hai tiếng thôi."

Tôi gãi đầu, dọn cơm rồi ngồi vào bàn ăn, nhưng mẹ vẫn ngồi trên sofa, theo thói quen tôi hỏi: “Mẹ, mẹ không ăn cùng à?”

"Tôi đã ăn rồi." Mẹ bình tĩnh nói, không phản ứng nhanh như vậy. 

"Anh ăn cơm chưa? Nhưng khi dọn cơm ra, tôi thấy cơm còn nguyên." Tôi bối rối nói: “Anh đi ăn rồi về à?”

"Hả? Ồ, ừm, đồng nghiệp mời tôi đi ăn tối, tôi ăn xong mới về." Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe tôi nói, rồi vội vàng gật đầu.

"Được rồi." Mặc dù câu trả lời của mẹ khiến tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà bắt đầu ăn. 

Vì buổi trưa ăn không ngon nên tôi rất đói và ăn nhanh và nhiều. 

Khi tôi ăn xong, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trên ghế sofa. 

Tôi không làm phiền cô ấy, tôi lặng lẽ rửa bát, dọn bàn và bát đĩa. 

Nói xong, tôi lặng lẽ bước đến ghế sofa, cúi xuống vỗ nhẹ vào vai mẹ. 

Sau khi thấy mẹ khẽ mở mắt, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ mệt và buồn ngủ thì hãy tắm rồi đi ngủ đi.”

Khi tôi nói chuyện ở khoảng cách gần, cô ấy có vẻ hơi xanh xao, có lẽ vì quá mệt. 

"Tại sao... con ngủ quên..." Mẹ đặt tay lên thái dương, nhắm mắt xoa xoa, cau mày yếu ớt đáp: "Thôi, con về nhà thay quần áo trước."

Nói xong, cô chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi vào phòng ngủ. 

Tôi theo anh về phòng. 

Mãi cho đến khi tôi chơi xong game StarCraft, mẹ tôi mới thay bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ để đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn từ ngoài cửa với một chút lo lắng và cảm thấy mẹ tôi vẫn đang bước đi chậm rãi. 

Điều chính là cô ấy hầu như không nhấc chân lên và gần như cọ xát chúng trên mặt đất. Cô chưa bao giờ được nhìn thấy như thế này trước đây. 

Hôm nay bạn mệt lắm phải không? 

Khi mẹ tôi chuẩn bị vào phòng ngủ sau khi tắm xong, tôi chạy tới hỏi mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có mệt không? Con mát-xa cho mẹ nhé?"

Tôi thề, tôi thực sự chỉ muốn được mát-xa ngay bây giờ và không có suy nghĩ nào khác. 

"Cảm ơn con trai. Nhưng không, mẹ ơi, con chỉ muốn ngủ. Con không biết chuyện gì đang xảy ra, con chỉ buồn ngủ quá thôi." Mẹ bơ phờ trả lời rồi đóng cửa phòng ngủ lại. 

"Được rồi, nếu có chuyện gì thì gọi mẹ nhé." Tôi nói to với cánh cửa rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Vì mới ngủ được một lúc lâu nên bây giờ tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào nên bắt đầu chơi game. 

Hoạt động này kéo dài đến tận một giờ sáng, nhưng cũng may ngày mai chúng tôi không phải đến lớp nên cũng không phải vấn đề gì lớn. 

Trước khi chuẩn bị đi ngủ, tôi đến tủ lạnh ở phòng khách lấy chai nước uống. 

Nhưng lần này, tôi thấy trong tủ lạnh một thứ mà chiều hôm đó tôi cảm thấy thiếu vắng - ibuprofen. 

Tôi vô thức cầm nó trên tay và nhìn nó. Chỉ còn lại chưa đến một nửa lượng thuốc lỏng trong đó. 

Và nó không cảm thấy rất lạnh trong tay của bạn. Chắc nó đã được đặt lại cách đây không lâu. 

Tôi nhớ rằng loại thuốc này không được sử dụng thường xuyên nên tôi rất ấn tượng rằng phải có nhiều hơn nữa. 

Có điều gì đó chợt đến trong tâm trí tôi. 

Kết hợp với cách mẹ tôi cư xử sau khi về nhà hôm nay, hãy nghĩ đến tình trạng của mẹ tối qua. 

Mọi thứ đều được kết nối. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức gõ cửa phòng ngủ của mẹ. 

Gõ mấy lần mà không thấy phản hồi, tôi tự mình mở cửa. 

Tôi bị sốc bởi những gì tôi nhìn thấy khi mở cửa. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, cúi người nôn vào thùng rác. Cô cũng được đắp một chiếc chăn dày. 

"Mẹ! Có chuyện gì vậy!" Tôi sợ quá vội bật đèn chạy tới ngồi cạnh và ôm vai cô ấy. 

"Không, tôi ổn." Mẹ yếu ớt trả lời, lắc đầu, môi khô và trắng. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước." Sau khi giúp mẹ ngồi dậy trên giường, tôi đi lấy cốc nước lớn cho mẹ uống. 

Lúc mẹ đang uống nước, tôi chạm vào tay mẹ thì thấy lạnh. Tôi chạm vào trán cô ấy lần nữa. Trời nóng hơn nhiều so với đêm qua. Nó có thể được mô tả là nóng.

“Mẹ, mẹ sốt cao quá.”

Tôi lo lắng nói rồi nhanh chóng đi lấy nhiệt kế đo cho cô: “Này, nếu hôm nay anh biết rõ hơn thì lẽ ra anh đã không để em đi làm.”

Tôi lấy cốc nước từ tay cô ấy và thở dài. 

“Tôi tự mình đến đó, tôi không trách anh.” Mẹ khẽ mở mắt, chậm rãi nói: “Không sao đâu, con cứ chợp mắt một lát là sẽ ổn thôi.”

"Được, được." Tôi có chút tức giận nói: “Làm sao tôi có thể ngủ ngon khi nóng đến mức nôn mửa?”

"Không sao đâu. Nôn xong thì sẽ ổn thôi, sẽ không nôn nữa." Mẹ tôi vừa dứt lời, bà lại bắt đầu nôn ói vào thùng rác. 

"Nhìn xem, tôi thậm chí còn không thể nôn ra bất cứ thứ gì. Tôi vẫn đang buồn nôn. Tôi chắc chắn sẽ không thể ngủ được." Tôi càng tức giận hơn: “Mẹ ơi, con biết mẹ muốn mạnh mẽ. Nhưng chúng ta cũng cần xem chuyện gì sẽ xảy ra, mẹ có nghĩ vậy không?” 

Sau đó tôi rót thêm một cốc nước nữa cho mẹ.

Lúc này, đã năm phút trôi qua kể từ khi lấy nhiệt kế. Tôi lấy nó ra và nhìn thấy "Ôi chúa ơi, nó là 40,3 độ".

Tôi ngạc nhiên nói: “Không, dậy đi mẹ, con đưa mẹ đi khám.”

"Không sao đâu, không cần đi đâu, cũng đã khuya rồi, tôi chỉ muốn ngủ thôi." Mẹ kiên quyết không chịu đi. 

"Không, con phải đi. Nếu tình trạng này kéo dài một đêm, con không biết ngày mai sẽ ra sao. Mẹ ơi, hãy nghe con một lần thôi. Chúng ta sẽ đi cấp cứu rồi quay lại."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, nửa cầu xin nửa nài nỉ: “Con không quan tâm, dù mẹ có đánh con mắng con thì con cũng sẽ đưa mẹ đến đó. Nếu không cả đêm con không ngủ, mẹ có thể tự làm được.”

Mẹ nhắm mắt lại, khẽ thở dài và không nói gì. 

Khi đó tôi nghĩ mẹ tôi chỉ bằng lòng, hoặc mẹ không còn sức để đấu tranh với tôi nữa. 

Một lúc sau, cô mới yếu ớt nói: “Được, tôi làm một lần, anh ra ngoài trước, tôi thay quần áo.”

"Được rồi."

Tôi đồng ý và đứng dậy. 

Lúc tôi vừa chuẩn bị ra ngoài thì thấy mẹ đặt tay lên giường định bước ra khỏi giường. 

Nhưng trong tay dường như không còn chút sức lực nào, nên anh lại ngồi xuống. 

Tôi thấy vậy vội vàng quay người chạy tới: “Mẹ, con muốn mặc gì thì mặc cho mẹ, bây giờ mẹ không còn sức nữa rồi.”

"Không sao đâu, tôi có thể làm được." Mẹ từ chối và thử lại lần nữa nhưng mẹ vẫn không còn sức lực trong tay. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi nói một cách bình tĩnh. Tôi biết bây giờ mẹ tôi sẽ không từ chối. 

“Xin hãy giúp tôi lấy một chiếc quần dài tay.” Mẹ tôi nhìn tủ quần áo và nói với tôi. 

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc áo sơ mi dài tay dày màu đen và một chiếc quần jean rồi đưa cho mẹ. 

Kết quả mẹ chỉ nhìn hai bộ quần áo, hồi lâu không làm gì nên mới hỏi: "Sao vậy? Con lấy nhầm à?"

"Không..." Mẹ im lặng một lúc rồi chậm rãi trả lời: "Làm ơn... mang cho mẹ một ít đồ lót."

"Ồ được rồi. Bạn muốn gì?" Tôi biết mẹ tôi rất xấu hổ khi nói ra điều này, nhưng để không hiểu lầm, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên hỏi rõ ràng. 

"Sao cũng được, chỉ là đồ lót thôi." Mẹ thản nhiên nói, dường như không muốn nhắc đến chủ đề này chút nào: “Nó ở trong ngăn kéo tủ đằng kia.”

Để không để mẹ nghĩ rằng tôi thích đồ lót, sau khi mở nó ra, tôi không lục lọi ngăn kéo. Tôi chỉ lấy miếng ngoài cùng rồi quay lại đưa cho mẹ. 

"Tại sao bạn lại chọn cái này?"

Mẹ tôi có chút không hài lòng nhưng vẫn đưa tay ra nhận lấy. 

Lúc này tôi mới nhận ra đó là một chiếc áo lót ren màu đen nửa cúp ngực. Nó trông không giống loại áo lót mà tôi thường mặc. 

"Ừ, tôi không chú ý, chỉ nhặt một cái thôi. Bằng không thì trước đó tôi đã lấy một cái à?" Tôi trả lời, gãi đầu bối rối, sẵn sàng nhặt một cái khác. 

"Không, thế thôi." Mẹ lập tức ngăn cô lại: "Quay lại."

"Ồ, được rồi." Tôi quay đi. 

Một lúc sau, mẹ gọi tôi: “Wenhao, con lại đây một lát.”

"Ồ." Tôi đồng ý, quay lại ngồi xuống: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi không thể cài nút được." Mẹ quay mặt đi, ngắt quãng nói: “Giúp mẹ buộc chặt lại.” Nói xong, mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, tôi tranh thủ ngồi sau lưng mẹ.

"Được rồi." 

Tôi đút hai tay vào trong bộ đồ ngủ sau lưng, đặt mu bàn tay lên tấm lưng mịn màng nhưng vô cùng nóng bỏng của mẹ. Tôi giữ dây đai ở hai bên áo ngực bằng cả hai tay. 

Nhưng vì không nhìn thấy và cũng chưa từng buộc dây nên tôi loay hoay rất lâu mà không buộc được. 

“Anh đã buộc chặt nó chưa?” Mẹ hỏi. 

“Ừ, tôi không giỏi lắm, hơn nữa tôi không nhìn thấy được…” Tôi có chút xấu hổ nói. 

“Vậy thì cứ xem thôi.” Mẹ thì thầm. 

"Được rồi."

Tôi từ từ vén bộ đồ ngủ trên lưng mẹ lên, tấm lưng ngọc trắng không tì vết hiện ra trước mắt tôi. Nó thực sự rất đẹp. 

Nhìn từ phía sau, người ta thậm chí có thể nhìn thấy bầu vú tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ và một phần áo lót che kín bầu ngực hai bên. 

Nhưng tâm trí tôi lúc này không còn ở đó nữa, tôi chỉ tập trung hoàn thành ba hàng móc câu. 

Làm xong, mẹ bảo tôi quay lưng lại. Sau đó có tiếng sột soạt, có lẽ là do thay áo và quần. Sau khi đổi số, cô chuyển nó. 

Tôi giúp mẹ ra khỏi giường, rồi lấy cho mẹ một chiếc áo gió để mặc cho mẹ phòng trường hợp trời quá lạnh vào đêm khuya. 

"Mua một cái cho mình nhé, bên ngoài lạnh lắm." Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

"Không cần đâu, tôi còn trẻ và khỏe mạnh." Tôi đáp lại sự quan tâm của mẹ bằng một nụ cười. 

“Con không muốn mặc phải không? Con không mặc thì mẹ sẽ không đi,” mẹ tôi lạnh lùng nói. 

"Tôi sẽ mặc nó, tôi sẽ mặc nó." Tôi vội vàng chạy lại phòng ngủ lấy áo khoác mặc vào, mẹ nhìn tôi kỹ càng. 

Từ lúc ra khỏi phòng ngủ đến bắt taxi, tôi đỡ mẹ đi từng bước chậm rãi. 

Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi thấy mẹ không đi được nên tôi ngồi xuống cùng mẹ nghỉ ngơi trước khi đi. 

Và khi ra ngoài, tôi xách một nồi nước ấm lớn rồi đi ra ngoài. Mỗi lần mẹ ngồi nghỉ là tôi lại cho mẹ uống nước. 

Sau khi lên taxi, tình trạng mẹ tôi vẫn rất nặng. Tôi ngồi ở ghế sau với mẹ và thắt dây an toàn cho mẹ. 

"Bạn cũng nên thắt dây an toàn." Mẹ miễn cưỡng mở mắt ra, giận dữ nhìn tôi nói: “Nếu không mẹ sẽ cởi nó ra”.

“Được, tôi sẽ buộc chặt nó.” Tôi nhanh chóng đồng ý và thắt dây an toàn vào ghế của mình. Thời bình thường, ai sẽ thắt dây an toàn khi ngồi ở ghế sau? 

Tôi để ý thấy trên xe đang bật điều hòa nên lịch sự yêu cầu tài xế tắt điều hòa. 

Lúc đầu anh ấy miễn cưỡng nhưng đã đồng ý sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ. 

Sau khi tắt điều hòa, tôi hạ kính hai bên xuống 1/3 để không khí lưu thông và trong xe bớt ngột ngạt. 

Lúc đầu, mẹ chỉ tựa lưng vào ghế, ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại nhưng mẹ cứ cau mày và vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Không báo trước cho mẹ hay xin chỉ dẫn, tôi trực tiếp đưa tay ra sau cổ mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, hơi tựa nửa thân trên của mẹ gần tôi nhất vào cánh tay tôi, lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy tựa vào vai con một lát.”

“Không, chỉ thế này thôi là tôi ổn rồi.” Mẹ nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ, từ chối lời cầu hôn của tôi. 

“Những lúc như thế này, con không thể giúp gì được mẹ ạ.”

Tôi lười cãi lại nên đưa tay vòng qua cánh tay mẹ lên trên, đặt lên má mẹ rồi nhẹ nhàng tựa đầu mẹ vào vai tôi: “Con cứ nằm như thế này một lát nhé, khi nào đến nơi con sẽ gọi cho mẹ”.

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, khoanh tay đặt vào giữa hai đùi rồi tựa vào bụng dưới của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ trong tâm trạng khó chịu như vậy, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu và muốn chăm sóc, bảo vệ mẹ thật tốt. 

Nghĩ đến đây, bàn tay phải đang nắm cánh tay mẹ tôi không khỏi dùng chút sức nào ôm mẹ vào lòng. 

Tôi từ từ quay đầu lại áp vào trán mẹ, muốn lúc nào cũng có thể cảm nhận được cơn sốt cao của mẹ. 

Đồng thời, tôi dùng tay trái che hai bàn tay đang gấp lại của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay cái của mình qua lại trên mu bàn tay cô ấy. 

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ phả vào cổ tôi khiến tôi cảm thấy một cảm giác bình yên hiếm có giữa bao nỗi bất an. 

Trên đường đi, tôi dặn chủ xe phải lái xe đều đặn hơn và đừng dừng lại đột ngột. 

Vì mẹ tôi đang ngủ nên tôi muốn mẹ nghỉ ngơi một lát. 

Sẽ còn tệ hơn nếu việc dừng xe đột ngột khiến cô vốn đã khó chịu và gây say tàu xe. 

Tuy nhiên, đường đi rất dễ dàng vào sáng sớm và chúng tôi đến Bệnh viện Nhân dân Nam Giang trong khoảng mười phút. 

Tôi nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy, chỉnh lại áo gió cho mẹ rồi tháo dây an toàn. Sau đó tôi xuống xe trước, đi vòng sang phía bên kia rồi từ từ đỡ cô ấy xuống xe. 

"Sao cậu lại đến bệnh viện xa thế?" Mẹ từ từ ngẩng đầu lên nhìn xung quanh, bối rối hỏi. 

"Không có nhiều bệnh viện cấp 3 có dịch vụ cấp cứu 24/24. Đây là bệnh viện gần nhất."

Tôi giải thích khi giúp cô ấy đi dạo vào hành lang.

Tôi bế mẹ ngồi ở một hàng ghế ngoài phòng cấp cứu và nói: "Mẹ ơi đợi con ở đây. Ở đây có nước, mẹ muốn uống thì cứ cầm đi, con đăng ký rồi đến".

Không có nhiều người ở sảnh nên tôi nhận được cuộc gọi trong vòng hai phút. 

Trên đường về tìm mẹ, tôi nhìn vào phiếu đăng ký. Tên bác sĩ cấp cứu trên đó là "Trương Kinh". 

Không phải đó là Trương Kinh sao? 

Không, không, không, đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tôi đi cùng mẹ và đợi ba người ở ngoài phòng cấp cứu rồi gọi vào số của mẹ. 

Tôi giúp mẹ mở cửa phòng cấp cứu thì thấy đó chính là Trương Kinh mà tôi đã gặp trưa hôm qua. 

Hôm nay cô ấy vẫn đeo mắt và mặc một chiếc áo len dệt kim mỏng màu xanh nhạt bên dưới chiếc áo khoác trắng. 

Nhưng tôi biết cô ấy, nhưng có thể cô ấy không nhớ tôi là ai. Rốt cuộc, chúng ta chỉ gặp nhau một lần vào buổi trưa ngày hôm qua. 

Bây giờ không phải lúc nhận ra ai đó, cứ nghĩ cô ấy chỉ là bác sĩ, việc của mẹ quan trọng hơn. 

"Chào bác sĩ." Tôi đỡ mẹ ngồi xuống, lễ phép gật đầu với Trương Kinh.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Trương Kinh đang viết gì đó, nhưng cô chỉ ngẩng đầu lên nhìn mẹ và hỏi nhẹ: "Có chuyện gì vậy?"

“Mẹ tôi sốt, nửa giờ trước nhiệt độ đã là 40 độ.”

Tôi lo lắng đáp: “Có lẽ cơn sốt bắt đầu từ hôm trước, nhưng lúc đó không cao lắm. Hiện tại cô ấy đã yếu hẳn rồi, trước khi đến còn nôn mửa. Chỉ là, toàn bộ tình trạng khá tệ.”

"Ơ? Là anh à. Chúng ta đã gặp nhau vào trưa hôm qua phải không? Không ngờ hôm nay lại gặp nhau. Nhưng thật tốt, anh cũng đã giải thích cặn kẽ."

Trương Kinh mỉm cười yếu ớt, sau đó nhìn mẹ cô, yêu cầu bà mở miệng, ấn lưỡi bằng một vật gì đó giống như một tấm gỗ nhỏ, nhìn vào và nói: “Amiđan sưng to lên, con không thể nghỉ ngơi được.”

“Đúng vậy, mẹ tôi thường xuyên phải làm thêm giờ và chịu rất nhiều áp lực trong công việc.” Tôi gật đầu nói: “Bác sĩ, xin hãy nói chuyện với cô ấy và giúp cô ấy bớt bận rộn hơn”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ nháy mắt với tôi và thì thầm.

"Không phải những gì bạn nói với tư cách là một đứa con trai sẽ kém hữu ích hơn những gì tôi nói với tư cách là một bác sĩ sao?" 

Trương Kinh mỉm cười, viết gì đó vào hồ sơ bệnh án của mẹ cô, nghiêm túc nói: "Uống nhiều nước, nghỉ ngơi nhiều hơn, tạm gác công việc lại, nếu không mấy ngày nữa cơn sốt cao này sẽ không thuyên giảm. Con sốt quá cao, mẹ sẽ truyền dịch cho con để hạ xuống. Chỉ cần ngày mai nhiệt độ không quá ba mươi chín độ, con không cần đến bệnh viện nữa, chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi."

Nói xong, anh ấy lại nhìn tôi: "Chăm sóc tốt cho mẹ em, nếu ngày mai mẹ còn nôn thì anh lại đưa mẹ đến phòng khám ngoại trú. Đây là danh sách. Em đưa mẹ đi lấy thuốc, sau đó đến phòng truyền dịch để mua. Hiệu thuốc ở tầng hai, phòng truyền dịch ở cuối đường tôi đi, rẽ phải. Đi nhanh đi."

"Được, cảm ơn bác sĩ." Tôi chăm chú lắng nghe và ghi chép, sau đó giúp mẹ lập danh sách. 

Để tránh mẹ phải di chuyển nhiều, tôi định đưa mẹ vào phòng truyền dịch để ngồi trước khi lấy thuốc. 

Không có ai khác trong phòng truyền dịch ngoại trừ hai y tá và chúng tôi. 

Lấy và phát thuốc xong, tôi quay lại với mẹ và đưa mẹ đến y tá để tiêm cơ hoành. 

“Có đau không mẹ?” Tôi giúp mẹ quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. Tôi treo ba túi túi truyền dịch lên kệ cạnh chỗ ngồi của mình. Tôi nhìn mu bàn tay của mẹ vẫn còn hơi sưng sau khi tiêm và đau khổ hỏi. 

"Không đau đâu. Tiêm cơ hoành để làm gì? Đừng làm ầm ĩ lên."

Mẹ tôi không biết nên cười hay giận dữ nói: “Mẹ thậm chí còn không nhớ lần cuối cùng mình đi chạy thận là khi nào. Sức khỏe của mẹ thực sự không còn tốt như trước nữa”.

Mẹ thở dài. 

"Đó không phải là điều anh đang nói. Dù anh mới hai mươi tuổi, mới ra trường, nhưng anh vẫn không thể chịu nổi công việc cường độ cao và căng thẳng như vậy. Hơn nữa, sau giờ làm việc, anh còn phải bắt tôi ăn uống, đại tiện. Khó khăn biết bao."

Tôi chạm vào bàn tay phải chưa được tiêm của mẹ, nói một cách nghiêm túc nhưng với giọng điệu rất bình tĩnh, như thể đang trò chuyện với mẹ để khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, nên tôi nói thêm: “Hai ngày trước, tôi vừa xem tin tức rằng một sinh viên tốt nghiệp đột ngột qua đời sau khi làm thêm quá lâu. Vì vậy, đừng làm việc quá sức, mạng sống quan trọng hơn công việc.” 

"Có những thứ còn quan trọng hơn mạng sống." Mẹ cúi đầu xuống và thì thầm. 

"A? Cái gì? Điều gì có thể quan trọng hơn mạng sống." Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Ha ha." Mẹ nhìn tôi, cười nhạt, lắc đầu: “Không có gì đâu.”

“Đây, uống nước đi.” Tôi thấy sắc mặt của mẹ đã khá hơn một chút nên vội đưa cho mẹ một ít nước. "Mọi người đều nói thuốc chỉ là phụ trợ, uống nhiều nước và nghỉ ngơi để khôi phục khả năng miễn dịch là điều quan trọng nhất."

"May mắn thay, bạn đang ở đây."

Mẹ mỉm cười đầy ẩn ý với tôi và nhẹ nhàng nói: “Sao con không về nhà đi ngủ trước đi? Ở đây mẹ có thể về. Dù sao trời cũng sáng sớm và con cũng buồn ngủ rồi”.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Dễ thương quá."

Tôi có chút không vui trả lời: "Tôi không buồn ngủ, buổi chiều ngủ rất lâu, hiện tại rất sung sức. Hơn nữa, anh cũng chưa về, nên tôi cũng không có lý do gì phải về một mình. Anh nghĩ sau khi về tôi có thể ngủ yên sao? Nếu không thấy anh khỏe, bảy mươi hai tiếng không ngủ cũng không ngủ được."

"Được rồi, được rồi, tôi không thể giúp bạn." Mẹ khẽ mỉm cười và ngừng nói những lời đó. 

Mẹ chủ động tựa vào vai tôi khiến lòng tôi run lên. Tôi quay đầu lại, nhắm mắt nhìn cô ấy, đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. 

“Vậy thì tất cả chúng ta hãy nhắm mắt lại và nghỉ ngơi thôi.” Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Như thế này thì cuối cùng con cũng có thể yên nghỉ rồi phải không?”

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi, con cũng nghỉ ngơi đi." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, tựa đầu vào đầu mẹ, dùng một chút sức nắm lấy tay phải của mẹ. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không dám cử động, sợ chỉ cử động nhẹ sẽ đánh thức cô ấy. 

Tôi chỉ lặng lẽ ngắm nhìn mẹ đang ngủ trên vai tôi, cảm thấy rất hạnh phúc và mãn nguyện. 

Nếu sau này mẹ tôi khỏi bệnh mà ngày ngày vẫn tựa vào vai tôi thì cuộc đời này tôi chẳng còn gì để cầu xin nữa. 

Vài phút sau, ngoài cửa phòng truyền dịch vang lên tiếng giày cao gót “ta, da, da” giẫm lên sàn nhà. 

Tôi nhìn quanh và thấy Trương Kinh đang bước vào, hai tay đút trong túi áo khoác trắng. 

Cô ấy nhìn thấy tôi trong nháy mắt và bước đến chỗ mẹ con tôi. 

Con bé trông cao hơn mẹ khi đi giày cao gót, nhưng đôi giày cao gót của con lại bị giấu dưới chiếc váy màu nâu nên khó có thể biết chúng cao bao nhiêu, nên không biết con có so với mẹ như thế nào nếu mẹ cởi giày ra. 

Để không làm phiền giấc ngủ của mẹ, tôi chỉ gật đầu nhẹ tỏ vẻ lịch sự và không nói gì. 

Trương Kinh hiểu ý, chỉ khẽ gật đầu mà không nói. 

Cô cúi xuống nhìn kỹ vào mặt mẹ như đang quan sát điều gì đó. 

"Mẹ của ngươi, kinh nguyệt của nàng chậm mấy ngày sao?" Sau khi quan sát xong, cô ấy nghiêng người ghé vào tai tôi nhẹ giọng hỏi. 

"A? Tôi không biết." Tôi sửng sốt một lúc rồi đáp lại bằng một giọng rất nhẹ nhàng: “Có tác dụng gì vậy?”

"Quên đi, để ý tới nàng." Trương Kinh nói xong rồi rời đi: "Đừng để cô ấy tức giận."

Tôi sợ mẹ tôi sẽ bị cảm khi ngủ như thế này. Cho dù cô ấy có mặc áo gió thì cũng không an toàn khi ở dưới chiếc điều hòa này. 

Thế là tôi cởi áo khoác ra và khoác lên từ ngực đến bụng dưới của cô ấy. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. 

Không biết qua bao lâu nhưng tôi và mẹ rúc vào nhau ngủ thiếp đi trong lòng thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi không mở mắt cho đến khi cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trên cơ thể mình. 

Hóa ra mẹ tôi đã thức và đang đắp áo khoác cho tôi. 

"À, mẹ ơi, con xin lỗi, con ngủ quên mất." Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Không sao đâu. Ngủ không phải là chuyện bình thường sao?" Mẹ gượng cười nói: “Mặc quần áo vào rồi đi ngủ đi. Máy điều hòa bật khá yếu đấy.”

Vừa lấy quần áo ra, tôi thấy mẹ tôi chợt cau mày rồi sờ vào bụng dưới, trông rất đau đớn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nắm cánh tay cô ấy một cách khó chịu và hỏi với vẻ lo lắng: "Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ gọi bác sĩ."

"Không sao đâu, không cần đâu." Mẹ cau mày, khó nhọc nói: “Mẹ ở đây.”

"Hả? Ồ." Tôi phải nghĩ rằng mẹ tôi đang nói về kinh nguyệt, "Có đau không?"

"Không sao đâu, lần đầu tiên chúng ta đến đã như thế này rồi." Mẹ nghiến răng nói: "Đưa túi cho mẹ."

"Được rồi." Tôi đưa cho cô ấy chiếc túi của mẹ tôi. 

Mẹ mở túi và lục lọi một lúc nhưng dường như không tìm thấy thứ mình đang tìm. "Hả? Không phải tôi đã mang nó theo trong túi sao?"

"Cái gì?" Tôi hỏi ngay mà không trả lời. 

"Đây là những thứ bạn cần." Mẹ lục lọi một lúc vẫn không tìm được thứ mình muốn, sau đó có chút xấu hổ đáp: “Nếu mẹ phải đợi thêm một lát nữa thì sao…”

"Mẹ, con đi mua, mẹ đợi con." Tôi nhận ra rằng tôi đang nói về băng vệ sinh. 

"Cậu là con trai, đi mua cái này đi." Mẹ thì thầm: “Mẹ sẽ tự đi mua.”

"Bạn sẽ làm gì nếu bạn bị ốm? Và bạn bị đau bụng. Bạn sẽ đi như thế nào?"

Tôi từ chối lời đề nghị của mẹ và kiên quyết nói: “Con trai không mua được gì? Con gái cũng có thể mua bao cao su. Con trai mua băng vệ sinh là chuyện không bình thường”.

"Bah, bah, bah, em có thể ngừng nói to thế được không?" Mẹ giận dữ thì thầm: “Được rồi, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ.”

Sau khi dặn mẹ nhớ uống nước, tôi chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên, vào giữa đêm, tôi đã đi được 500 mét xung quanh mình. Tất cả các cửa hàng, siêu thị đều đóng cửa, không còn nơi nào để mua băng vệ sinh. 

Tôi tìm khắp các con hẻm tối tăm cũng không tìm thấy băng vệ sinh đã qua sử dụng nào chứ đừng nói đến băng vệ sinh dạng cuộn. 

Vốn dĩ tôi muốn đi xa hơn để tìm kiếm, nhưng không biết từ nơi xa hơn trở về là mấy giờ, khả năng cao là không mua được. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định quay lại bệnh viện để thử vận ​​may. 

Khi quay lại bệnh viện, tôi nảy ra một ý tưởng. 

Băng vệ sinh không chỉ có ở các cửa hàng. 

Tôi đến trước cửa phòng cấp cứu và nhìn vào trong. 

Sau khi xác nhận bên trong không có ai ngoại trừ Trương Kinh, tôi lặng lẽ bước vào. 

"Bác sĩ, ngài không bận à?" Để chắc chắn rằng cô ấy không đợi bệnh nhân, tôi quyết định hỏi một cách lịch sự trước. 

"Anh không bận, có chuyện gì vậy?" Trương Kinh ngẩng đầu nhìn ta, bình tĩnh nói. 

"Ân, là như thế này, ta có một việc nhỏ, muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

Tôi nhìn ra ngoài để chắc chắn không có ai bước vào, hơi cúi người về phía trước và thì thầm: "Anh có mang theo băng vệ sinh không? Cho tôi mượn một cái."

"Bạn định làm gì?" Trương Kinh có chút cảnh giác đáp lại, lùi lại.

“Đừng hiểu lầm tôi, đừng hiểu lầm tôi.” 

Tôi vội xua tay giải thích với nụ cười ngượng ngùng. Tôi biết mình sẽ bị coi là kẻ biến thái nên thấp giọng tiếp tục: "Đúng vậy, mẹ và dì tôi đến đây nhưng không mang theo băng vệ sinh. Tôi nhìn quanh thì các cửa hàng, siêu thị đều đóng cửa nên không mua được. Tôi chỉ nghĩ có thể mượn bạn một ít."

"Ra là vậy, lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn."

Trương Kinh thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói, đồng thời lấy trong túi ra ba miếng băng vệ sinh đưa cho tôi: "Bởi vì ngươi rất hiếu thảo nên ta cho ngươi mượn. Ta chưa bao giờ mượn băng vệ sinh của nam nhân, ngươi chỉ cần mấy thứ này là đủ."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ. Lần sau tôi sẽ mua và trả lại cho ông khi trời tối." Tôi lấy chiếc băng vệ sinh nhét vào túi rồi vội vàng cúi xuống cảm ơn. 

"Cứ lấy và sử dụng đi. Cậu không cần phải trả lại đúng không?" Trương Kinh có chút cười nói: "Nhưng xin chờ một lát."

Tôi định bỏ chạy, nhưng sau khi nghe những lời Trương Kinh nói, tôi quay lại chỗ cô ấy và ngoan ngoãn chờ đợi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy trong ngăn kéo bên phải, lấy ra một bình sữa đưa cho tôi rồi nói: "Cho mẹ uống đi. Những người truyền tĩnh mạch khi bụng đói sẽ cảm thấy khó chịu. Cứ đi đi."

"Cảm ơn bác sĩ."

Tôi nhận lấy sữa và chân thành cảm ơn cô ấy. Ngay khi rời khỏi phòng cấp cứu, tôi đã nói với cô ấy: “Sau này tôi sẽ dạy cô cách chiến đấu với PVZ”. 

Nói xong, không đợi cô phản ứng, tôi bỏ chạy như bôi dầu vào lòng bàn chân.

“Mẹ, con đã để mẹ đợi lâu rồi.” Vừa quay lại phòng truyền dịch, tôi vội vàng lấy băng vệ sinh trong túi ra đưa cho mẹ. “Cửa hàng đóng cửa nên tôi mượn bác sĩ cái này.”

"Anh không biết xấu hổ." Mẹ lắc đầu bất lực, mỉm cười rồi cầm lấy băng vệ sinh.

"Không có cách nào, tuy rằng rất xấu hổ, nhưng cũng không thể so với giúp mẹ." Tôi nhún vai tỏ vẻ thờ ơ. 

Mặc dù băng vệ sinh đã đến nhưng mẹ tôi không bao giờ đứng dậy đi vệ sinh. Tôi nhịn không được tò mò hỏi: “Mẹ, sao mẹ không đi… ờ… vì mẹ cảm thấy không thoải mái?”

“Không, chỉ là…” Mẹ cúi đầu, trầm ngâm một lúc rồi nói nhỏ: “Mẹ dính vào quần.”

"Hả? Ồ..." Lúc đầu tôi ngạc nhiên phát ra một âm thanh tương đối lớn, nhưng ngay lập tức cảm thấy không phù hợp nên nhanh chóng giảm âm lượng. 

Tôi nghĩ, ừ, mẹ tôi không đeo băng vệ sinh nên dì tôi không dính nó vào quần. 

"Không sao đâu." Tôi cởi áo khoác, khoác vào chân mẹ, buộc từ sau lưng mẹ rồi nói với mẹ: “Hãy choàng áo khoác của con vào để mẹ không nhìn thấy. Nếu được con sẽ đưa mẹ đến đó”.

"Đủ rồi. Tại sao cậu lại muốn bị coi là kẻ biến thái khi đi vệ sinh nữ với tôi?" Mẹ ngơ ngác nói: “Mẹ tự đi được.”

"Dù sao thì, tôi đã từng bị gọi là kẻ biến thái." Tôi khẽ lẩm bẩm.

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ?" Mẹ hỏi. 

"Không có gì đâu." Tôi vội vàng lắc đầu: “Nhưng mẹ, mẹ vẫn đang truyền dịch, mẹ đi một mình được không?”

"Sao cậu không đi được? Trong toilet có chỗ treo nó, cậu đừng lo lắng." Tình trạng và nước da của mẹ trở nên tốt hơn, mẹ nói nhiều hơn. 

Nhìn thấy tình trạng hiện tại của mẹ, tôi đồng ý để mẹ đi một mình. Nhưng tôi vẫn ôm cô ấy cho đến khi cô ấy đến cửa nhà vệ sinh nữ, đợi cô ấy đi ra rồi đỡ cô ấy trở lại vị trí. 

"Ồ, nhân tiện, mẹ uống chút gì đi." Tôi lấy hộp sữa mà Trương Kinh vừa đưa cho mẹ tôi, “Bác sĩ vừa nói với con rằng bụng đói không thể truyền tĩnh mạch, để con mang cái này cho mẹ.”

"Thật là một bác sĩ tốt." Mẹ cười nói: "Văn Hào, con đói không? Cái này uống được không?"

"Tôi không đói, tôi rất sung sức." Tôi mỉm cười lắc đầu, tỏ vẻ tràn đầy sinh lực: “Uống nhanh đi.”

Sau đó mẹ tôi sẵn sàng uống một ít. Anh ấy uống chưa đến một nửa nên đưa cho tôi và nói: “Anh không uống được nữa, em có thể uống.”

“Vậy thì cậu có thể uống nó sau nếu cậu muốn.” Tôi nhận lấy, cầm trong tay, đổi cốc nước đưa cho cô: “Uống chút nước đi.”

Hai giờ sau, đường truyền tĩnh mạch của mẹ tôi đã xong. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần năm giờ sáng. 

Mẹ vốn định ngủ một mình rồi để tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng sau nhiều lần tôi nhất quyết đòi chăm sóc cô ấy, cô ấy đã cho phép tôi ngủ với cô ấy. 

Trên giường, tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ nhàng nắm tay mẹ. 

Một lúc sau mẹ tôi ngủ thiếp đi. 

Lúc này tôi lặng lẽ đứng dậy và ra khỏi giường. 

Tôi vào bếp nấu nồi cháo kê đợi mẹ dậy ăn. 

Suy cho cùng, có lẽ ngày hôm sau cô ấy vẫn chưa thèm ăn và không ăn được nhiều nên đã nấu thêm. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi lại quay lại giường mẹ. Tôi đặt một tay lên lưng cô ấy và tay kia lên mu bàn tay cô ấy. Tôi cảm thấy trời không nóng như lúc vào bệnh viện, điều đó khiến tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Có lẽ quá mệt, tôi nhắm mắt lại một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

Lần này tôi và mẹ ngủ đến trưa. Mẹ tôi thức dậy đầu tiên. Ngay khi cô ấy tỉnh dậy, cơ thể cô ấy di chuyển theo tiềm thức, và tôi cũng tỉnh dậy cùng cô ấy. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, giọng nói mơ hồ, tôi nhích người lại gần mẹ.

"Ừ, tôi tỉnh rồi." Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy trông khá hơn nhiều. Cô nhẹ nhàng chạm vào má tôi: “Cám ơn em đêm qua đã vất vả rồi.”

“Không, không, mẹ tôi muốn khỏe mạnh cũng không khó lắm.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Nhìn thấy tình trạng của mẹ tôi thực sự vui mừng. 

"Cảm ơn con trai tốt của mẹ." Mẹ đưa tay ôm đầu tôi vào ngực: “Con thật tốt bụng.”

"Mẹ là tuyệt nhất." Tôi dụi mặt vào giữa bộ ngực mềm mại của mẹ, cảm giác đặc biệt thoải mái. Đáp lại, tôi ôm eo mẹ: “Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời”.

"Được rồi được rồi, càng nói càng thấy ghê tởm." Mẹ mỉm cười, buông tay ra rồi để tôi đi: “Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con bất cứ thứ gì con muốn.”

"Không, mẹ, hôm nay mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng làm gì cả. Mọi việc cứ giao cho con."

Sau đó, tôi vội vàng ra khỏi giường và đỡ mẹ nằm xuống lần nữa. "Hôm qua bác sĩ nói với tôi, cơn sốt của em sẽ không thuyên giảm trong một ngày, em cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Cho dù em không nghe lời anh, em cũng phải nghe lời bác sĩ, đúng không?"

"Ồ, tôi biết cơ thể của chính mình." Mẹ lắc đầu mỉm cười: “Không sao đâu.” Nói xong cô lại nhớ ra.

"Mẹ kiếp, hôm qua ngươi cũng nói như vậy, kết quả thế nào?" 

Tôi ấn vào vai mẹ ngăn cản mẹ đứng dậy, dùng sức nói: "Chỉ hôm nay thôi, mẹ có thể nghỉ ngơi. Ngày mai con sẽ không quan tâm đến mẹ nữa, nhưng không sao đâu mẹ? Mẹ không làm vậy cũng không sao."

Thấy tôi cố chấp như vậy, mẹ tôi có thể cảm thấy mình sai nên đã nghe lời tôi. Tôi lấy cho cô ấy bàn chải đánh răng, tách trà, khăn tắm và chậu rửa mặt, vào phòng ngủ, đánh răng, rửa mặt cho cô ấy rồi dọn cho cô ấy chút cháo kê. 

“Cái này được làm khi nào?” Mẹ ngạc nhiên nói khi nhìn thấy món cháo kê bốc khói. 

"Chờ ngươi buổi tối trở về, ta sẽ nấu cho ngươi ngủ." Tôi đã nói thật. 

“Cháo kê này ngon quá.” Nghe tôi nói xong, mẹ cắn một miếng và nói với vẻ xúc động. 

“Chỉ cần ăn ngon, e rằng không thèm ăn, chỉ sợ là không ăn được.” Tôi mỉm cười hài lòng đáp lại: “Còn nhiều lắm, cậu muốn ăn thì tôi lấy.”

Suốt buổi chiều, tôi xin mẹ đừng làm việc gì mà hãy nghỉ ngơi thật tốt. 

Cô ấy nói muốn làm gì thì tôi bảo tôi sẽ lo. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà không cần phải làm bất cứ công việc gì nữa. 

Tôi biết mẹ không muốn tôi làm những việc này nên tôi nghĩ đến việc nhà và chủ động làm. 

Bao gồm cả bữa tối, tôi cũng đã nấu nó. 

Lập danh sách các món ăn như đậu phụ, bắp cải, bí đao và súp bánh mì thịt. 

Mặc dù mẹ tôi ăn không nhiều nhưng rõ ràng là mẹ đã ăn nhiều nhất có thể, điều đó khiến tôi rất vui. 

Buổi tối, mẹ tôi cầm sách, mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình và đeo kính, đột nhiên vào phòng khách ngồi đọc sách. Lúc đó tôi đang rửa bát, đi ra ngoài đã nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Mẹ, sao mẹ lại ra ngoài? Mẹ không nên ở trong phòng nghỉ ngơi sao?" Tôi cất bát đĩa rồi đặt xuống, bước nhanh tới hỏi. Mẹ tôi đang đứng trên đôi chân của mình, chăm chú đọc cuốn sách trên tay. 

"Hả? Tôi nằm cả ngày rồi, cậu cho tôi đi lại một chút nhé." Mẹ ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt hơi nhướng mày và nói với vẻ tư vấn: "Chỉ một lúc thôi, được không?"

"Được rồi."

Tôi không thể không mỉm cười. Tôi không thể chịu đựng được việc mẹ tôi làm ra vẻ quyến rũ với tôi nên chắc chắn bà đã nói như vậy. "Không thể quá lâu, lát nữa ta phải nằm xuống, dù sao bệnh còn chưa khỏi."

"Tôi nghĩ là rõ ràng rồi. Nhìn xem, tôi vừa đo xong." Mẹ cầm chiếc nhiệt kế trên bàn cà phê trước mặt đưa cho tôi. “Ba mươi sáu độ chín, không còn sốt nữa.”

"Cái này chỉ kém một phần mười độ là bị sốt, ngươi cẩn thận một chút, muốn nhanh khỏi bệnh thì uống nhiều nước đi, ta rót cho ngươi một ít nước."

Vừa nói tôi vừa đi đến bàn ăn rót một cốc nước ấm, rồi lại đến bàn đưa cho mẹ. Trong khi mẹ đang uống nước, tôi nói: “Ngày mai mẹ được nghỉ thêm một ngày nữa nhé?”

"Không, cho dù anh có để tôi ở nhà nghỉ ngơi, tôi cũng không thể nhàn rỗi mà vẫn làm việc."

Mẹ tôi bất đắc dĩ nói: “Được rồi, ngày mai mẹ không sốt thì đi làm. Nếu mẹ sốt thì mẹ sẽ không đi. Có được không?”

“Nếu không bị sốt, sao cậu không nghỉ một ngày đi?”

Hôm nay mẹ có vẻ rất tôn trọng ý kiến ​​​​của tôi và mẹ không có vẻ mạnh mẽ khi nói những lời này. Tôi khuyên: “Nếu cậu không sốt thì thứ ba chúng ta lại đi khám được không? Bác sĩ cũng đề nghị như vậy, chỉ một ngày thôi nhé?”

"Vậy thì mỗi người hãy lùi lại một bước. Tôi có thể làm việc ở nhà được không?" Mẹ đóng sách lại, ngồi thẳng dậy, tháo kính ra và nghiêm túc nói: “Không, không sao đâu”.

"Được rồi, ngươi phải kiên trì, ta không nhịn được."

Tôi nghiêng đầu. Dưới sự thúc đẩy của mẹ, tôi vẫn chọn cách không cứng rắn mà nhượng bộ. Chủ yếu là vì sức khỏe của mẹ. Điều quan trọng là cô phải giữ tâm trạng thoải mái. "Được rồi, ngày mai chỉ cần ngươi không sốt thì tùy ngươi, sốt thì không cần ở nhà làm việc, ngươi cứ nghỉ ngơi thật tốt đi, dù sao cũng đến dì kỳ kinh nguyệt, thân thể đã suy yếu."

"Được, thỏa thuận!" Mẹ vui vẻ trả lời, quả thực mẹ không hề ốm chút nào: “Mẹ hứa ngày mai sẽ không sốt.”

"Nhưng để con nói cho mẹ nghe những lời khó nghe của con trước. Mẹ ơi, mẹ không thể lừa dối nữa." Tôi trông có vẻ nghiêm túc.

"Gian lận?" Mẹ nheo mắt, khó hiểu hỏi: “Gian lận cái gì?”

"Này, hôm qua trước khi đi làm cậu có uống ibuprofen không? Và cậu mang đến công ty uống phải không?"

Tôi giơ một ngón tay, nhíu mày, dùng ánh mắt sắc bén có thể nhìn thấu vạn vật nói: “Thứ đó không thể dùng làm thuốc chữa bệnh được. Ừm, hóa ra là tôi đang cố gắng đi làm, khiến bệnh tình trở nên nghiêm trọng.”

"Tôi không biết bạn đang nói gì. Tôi đi tắm." Mẹ đặt chân xuống, tránh ánh mắt của tôi, đứng dậy cầm sách đi vào phòng tắm: “Con tự chơi đi.”

“Tắm xong rồi nằm xuống đi.” Tôi thản nhiên trả lời rồi bật TV xem.

"Văn học ~" Mẹ mở cửa và gọi tôi ngay khi bước vào phòng tắm. 

"Này, có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi đáp lại, quay đầu nhìn về phía phòng tắm. 

"Quần áo tôi thay hôm qua đâu rồi?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ: “Con không giặt cho mẹ phải không?”

“Ừ, đúng rồi, nó treo trên ban công, cậu thấy đấy.” Tôi chợt thấy khó chịu, muốn thản nhiên phủi đi, chỉ vào bộ đồ lót treo ngoài ban công mà hôm qua mẹ tôi tắm xong mới thay. 

"Anh... chẳng phải tôi đã bảo anh đừng chạm vào quần lót của tôi sao?"

Mẹ có chút không vui mắng: “Hôm nay đừng giặt quần áo cho mẹ, nếu không con có thể muốn làm gì thì làm.”

Nói xong mẹ tôi đóng cửa mạnh hơn. 

Hừ...

Rất may là không có vụ nổ nào. 

Chắc vì mẹ thấy tôi chăm sóc mẹ chu đáo nên mẹ cũng khoan dung. 

Nhưng dù vậy, rõ ràng là cô ấy vẫn còn khá tức giận. 

Có vẻ như việc giặt đồ lót của cô không hề dễ dàng như vậy. 

Mẹ tôi tắm xong, giặt đồ lót rồi phơi khô rồi gọi tôi đi tắm mà không thèm nhìn tôi. 

Tắm xong, tôi định vào phòng mẹ dỗ mẹ ngủ nhưng cửa đóng kín. 

Tôi gõ cửa nhưng mẹ tôi không mở. 

“Mẹ, mở cửa đi.” Tôi vừa nói vừa gõ cửa. 

“Không, cậu về phòng và ngủ đi.” Mẹ trả lời một cách giận dữ, vẫn cảm thấy tức giận. 

"Tôi biết mình sai rồi, lần sau tôi không dám tái phạm." Tôi xin lỗi rồi nói qua cửa: “Anh mở cửa đi, anh còn ốm, tôi phải dỗ anh ngủ.”

"Cám ơn, không cần." Mẹ tức giận nói: “Đừng gõ cửa nữa, nếu con gõ cửa nữa thì ngày mai dù có ốm cũng phải đi làm.”

"Được rồi. Vậy mẹ nghỉ ngơi tốt nhé." Tôi ngừng gõ cửa và nói với vẻ lo lắng: "Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ cứ gọi cho con, con sẽ không đóng cửa. Chúc mẹ ngủ ngon."

Không có phản hồi từ phòng ngủ. Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi quay về phòng ngủ. Tôi bật máy tính và đăng nhập vào QQ. Mình mở QQ lên thì nó cứ kêu bíp. 

Ai điên mà để lại nhiều lời như vậy? Tôi lẩm bẩm không hài lòng. 

Tôi nhìn vào góc dưới bên phải, có một bức chân dung màu hồng của một cô bé với hai bím tóc và tóc mái. Tôi bấm vào và thấy không ai khác chính là "jingjing" - tức là Trương Kinh. 

"Có phải bạn không?"

"Shy, tối nay có phải cậu không?"

"Chết tiệt, sao cậu nhận ra tôi?"

"Đừng nói với ai trong đội những gì chúng ta đã thấy. Tôi sẽ kể cho bạn."

“Tốt nhất là cậu nên giải thích chuyện gì đang xảy ra.”

"Người đâu! Đừng giả chết, đi ra!"

"Trả lời! Người ở đâu!"

"Dù sao thì hãy nhớ kỹ và đừng nhắc đến chuyện đó với đội!"

"Trả lời tin nhắn của tôi khi bạn đến!"

Trong một hơi thở, cô ấy đã để lại rất nhiều lời. Tôi không biết phải nói gì để đáp lại. Tôi không ngờ rằng khi tôi nhận ra cô ấy lại có phản ứng lớn như vậy. Nhưng cô ấy đoán ngay rằng tôi cũng khá giỏi. 

Đúng rồi, là tôi. 

Ồ, nhân tiện, tôi không biết hôm qua anh trực ở bệnh viện đấy, Jingjing. Nếu biết trước tôi đã mang cho bạn cuốn sách nhỏ bạn để lại trong cộng đồng ngày hôm kia. 

Một ngày nào đó khi bạn đi làm, tôi sẽ mang cho bạn cuốn sổ. 

Tôi trả lời cô ấy theo cách này, tương đương với việc nói cho cô ấy biết lý do tại sao tôi nhận ra cô ấy. 

"Nó thực sự rơi ở đó. Tôi đã suy nghĩ rất lâu về việc ném nó vào đâu."

Trương Kinh nhanh chóng trả lời tôi: "Cuối tuần sau, hãy đến gặp tôi trên tầng ba. Nhân tiện, bạn chưa nói với ai khác trong đội về việc này phải không?"

“Không, nhưng sao cậu lại bận tâm nhiều thế?” Tôi đã trả lời. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp, không xấu và có giọng nói hay. Tại sao cô ấy lại quan tâm nhiều đến việc tôi có nói với người khác hay không? 

"Đừng lo lắng về điều đó. Tôi chỉ muốn thư giãn và chơi game sau giờ làm việc. Tôi không muốn tiếp xúc với thực tế. Hơn nữa, họ đều là những người đàn ông khoảng ba mươi tuổi trong đội. Tôi không có ý định gặp họ hoặc để họ đến với tôi. Như vậy sẽ rất rắc rối."

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi nhanh chóng trả lời: “Nhưng cảm ơn Tinh Tinh. Nhờ có anh mà giờ mẹ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi”.

"Yên tâm đi, mẹ ngươi không có vấn đề gì lớn, chỉ cần chú ý mẹ nghỉ ngơi đầy đủ là được, còn phải uống thuốc đúng giờ."

Anh tiếp tục trả lời: “Điều quan trọng nhất là phải giữ cho cô ấy có tâm trạng vui vẻ. Khi tôi nhìn lưỡi và nước da của cô ấy, cô ấy trông rất tệ, hơi giống trầm cảm. Nếu bạn làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn thì bệnh sẽ khỏi, bệnh tự nhiên sẽ khỏi”.

"Được rồi, tôi đã viết mọi thứ cẩn thận. Cảm ơn Jingjing." Tôi trả lời một cách biết ơn lần nữa. 

Sau đó, chúng tôi chơi một vài trò chơi 2V2 với cô ấy và sau khi cô ấy thắng tất cả, cô ấy nói muốn nghỉ ngơi với đứa bé và mỗi người chúng tôi đều đăng xuất. Tôi chơi thêm một lúc nữa và đi ngủ lúc gần 12 giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Ngày hôm sau tôi đứng dậy và rời khỏi phòng ngủ đã là bảy giờ. Tôi thấy mẹ tôi đã dậy và đang nấu ăn. Cô ấy dường như đang ở trong tình trạng tốt.

“Mẹ, con sẽ làm, mẹ đi nghỉ đi.” Tôi vội vàng chạy vào bếp: “Sẽ tốt hơn thôi.”

"Không sao, anh đã làm xong rồi, em có thể tắm rửa và ăn." Mẹ bưng mỳ súp đã chuẩn bị sẵn từ trong bếp bước ra: “Lát nữa mẹ sẽ đưa con đi học.”

“Không, tôi sẽ tự đi, chỉ cách đây vài bước thôi.” Tôi vừa đánh răng vừa nói: “Anh đã uống thuốc chưa?”

"Không, lấy nó ngay bây giờ." Mẹ đồng ý và đi lấy thuốc. "Vậy ta sẽ không đưa cho ngươi, ngươi nhanh chóng nhận lấy đi."

Thứ Hai đến Chủ Nhật tuần này là giai đoạn từ top 16 đến bán kết Star League. Có những trò chơi được chơi mỗi tối. 

Với tư cách là người chơi chính của đội, tôi được Trương Kinh yêu cầu mỗi tối đều có mặt ở đó vào lúc chín giờ tối. 

Và sau mỗi trận đấu, mọi người cần xem video ôn tập và cùng nhau luyện tập để chuẩn bị cho trận đấu ngày hôm sau. 

Tuy nhiên, do sức khỏe của mẹ tôi, tôi đã xin nghỉ thi đấu hôm thứ Hai và bảo Jingjing để người khác thay thế tôi. 

Vì đối thủ của chúng tôi trong top 16 là đội cuối cùng của giải đấu nên chúng tôi đã nắm chắc chiến thắng, và Jingjing biết rất rõ tình hình bên tôi nên đã đồng ý. 

Tuy nhiên, cô ấy nói rằng trận tứ kết hôm thứ Ba sẽ gặp một đối thủ mạnh hơn và cô ấy mong tôi có thể đến nhiều nhất có thể nên tôi đã đồng ý. 

Khi tôi về nhà vào thứ Hai, toàn bộ nước da của mẹ tôi vẫn như thường lệ và trông bà rất trong trẻo. 

Nhưng để đề phòng, tôi kiểm tra ibuprofen trong tủ lạnh để chắc chắn rằng cô ấy chưa chạm vào nó. 

Tôi đo nhiệt độ của cô ấy một lần nữa và nó là 36.

4 độ, phạm vi bình thường. 

Sau khi kiểm tra và xác nhận mọi khía cạnh, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có nhiều chuyện xảy ra ở trường, cả lớn lẫn nhỏ. 

Đầu tiên là sau khi tôi từ nhà Trần Khải trở về, cho đến tối thứ sáu về nhà, anh ấy đều không chủ động tìm tôi lấy một lần, cũng không nói với tôi một lời. 

Cho dù tôi chủ động đi tìm anh ấy, anh ấy cũng thường chỉ cho tôi một câu trả lời chiếu lệ. 

Anh ấy luôn về sớm sau giờ học và không đợi tôi. 

Tôi lo nó lại chơi với bọn côn đồ đó nên sau giờ học hai ngày tôi đến nơi chúng ở cùng nhau để kiểm tra nhưng không tìm thấy dấu vết gì cả. 

Nhưng tôi thấy anh ấy khá bình thường trong giờ học nên cũng không coi trọng lắm. 

Rốt cuộc thì có thể nói gì về những chuyện giữa đàn ông? 

Vài ngày nữa sẽ ổn thôi. 

Một điều nữa là hôm thứ Ba chúng tôi bất ngờ được thông báo rằng hiệu trưởng đã nghỉ phép dài ngày và sẽ không tiếp tục dạy chúng tôi trong học kỳ này. 

Nhưng trước ngày hôm nay, giáo viên chủ nhiệm chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với chúng tôi. Chúng tôi đến lớp như thường lệ và thậm chí không cư xử khác thường lệ. 

Tổng hợp lại, vấn đề này rất kỳ lạ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Người kế vị giáo viên chủ nhiệm làm giáo viên tạm thời của chúng tôi không ai khác chính là giáo viên chính trị Lâm Phong Loan. 

Mọi người trong lớp, ngoại trừ Diêu Niên và tôi, đều rất vui vì Lâm Phong Loan là giáo viên chủ nhiệm. 

Nhưng tôi và Diêu Niên đều cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy, trong đó nhất định có ẩn ý gì đó. 

Bởi vì một điểm rất quan trọng là lý lịch giảng dạy của Lâm Phong Loan không có kinh nghiệm làm giáo viên đứng lớp. 

Hôm thứ Năm, tôi được biết một sự việc khác dường như không liên quan gì đến việc thay đổi hiệu trưởng. 

Hóa ra vào thứ Hai, người kế nhiệm chức vụ Trưởng khoa Thiên Độ Tử đã nhậm chức. 

Người này trước đây từng là phó viện trưởng, nhưng lại là tâm phúc của Tiền Trọc. 

Vào các ngày trong tuần, bạn luôn có thể nhìn thấy anh ấy và Qian Baldy cùng nhau ở nơi làm việc hoặc trong một số dịp nào đó. 

Người đàn ông này tên là Hoàng Yến Bình. Anh ta cùng tuổi với Qian Baldy. Anh ấy thường đeo kính và trông lịch sự. 

Vì vậy, ngay cả khi Baldy Qian bị bắt, mối quan hệ của anh ta vẫn còn ở đây và phe phái của anh ta vẫn có quyền lực mạnh mẽ đối với trường học. 

Vì vậy, để trả thù, trước tiên anh ta đã thay đổi giáo viên chủ nhiệm của lớp Diêu Niên và sử dụng một người họ hàng của vợ Qian Baldy làm giáo viên chủ nhiệm. Có thể nói, hắn cùng một lúc đã bán hai ân huệ cho Tiền Trọc Tử. 

Điều này có ý nghĩa.

Phỏng đoán này đã được Diêu Niên xác nhận khi tôi trực cùng Diêu Niên sau giờ học vào thứ sáu. 

"Anh không lo lắng à?"

Tôi thấy Diêu Niên tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh xuyên suốt, nhưng tôi nói với vẻ lo lắng: "Vì anh ta đã gây rắc rối cho giáo viên chủ nhiệm của chúng ta, em có nghĩ anh ta sẽ để em đi không?"

"Vậy thì sao?" Diêu Niên vội vàng lau cửa sổ, khuôn mặt bình tĩnh của cô phản chiếu trên cửa sổ, khinh thường nói: "Hừ, tôi muốn xem anh ta có thể làm được gì."

"Hôm đó cậu ồn ào quá, bỗng nhiên trở thành người nổi tiếng trong toàn trường. Cậu biết cây to hút gió phải không?"

Cô ấy đưa cho tôi chiếc giẻ và bảo tôi lau sạch bằng nước rồi đưa cho anh ấy. Tôi đã làm điều đó một cách tiềm thức và tự nhiên. Khi đưa cho cô ấy, tôi nói: "Người đàn ông họ Hoàng là anh trai số một của anh ấy. Anh ấy có thể tha cho em được không? Có lẽ một đêm nào đó tôi sẽ bố trí vài tên côn đồ cho em."

"Ồ, hắn kỳ thực biết ta đã nổi tiếng trong trường rồi, ngươi cho rằng hắn còn dám dễ dàng chạm vào ta sao?"

Diêu Niên lau qua lau lại một khu vực nhỏ trên cửa kính, lộ ra một tấm gương sáng ngời, lạnh lùng nói: "Hắn chỉ có thể hù dọa một kẻ hèn nhát như ngươi. Trên đời này có một số người sống chết không ai quan tâm, lại có một số người mất gốc. Có hàng chục triệu người chú ý. Cho nên hắn chỉ có thể thay đổi giáo viên chủ nhiệm, cho ta một cơ hội. Nếu ngươi là hắn, nếu cấp trên ức chế ngươi lâu ngày đột nhiên rời đi, ngươi sẽ nghĩ thế nào?"

"Này, nhưng hiệu trưởng của chúng ta đã làm gì sai vậy?"

Tôi không thể không đồng ý rằng những gì Diêu Niên nói có lý.

Quả thực, theo những gì Diêu Niên nói, tôi cảm thấy như mình chợt hiểu ra. 

Hoàng Yến Bình làm điều này không chỉ như một ân huệ mà còn là một lời tuyên bố hòa bình với Diêu Niên, một mũi tên trúng hai con chim. 

"Thì sao? Chẳng qua là một con kiến ​​đi ngang qua, không may bị giẫm phải mà thôi."

Diêu Niên cúi đầu xuống và nhìn thấy một con kiến ​​đang bò chậm rãi trước mặt cô. Anh giẫm nhẹ lên rồi lấy nó đi. Con kiến ​​không chết và tăng tốc độ bò của nó. "Ai nói thực lực chênh lệch như vậy?"

“Vậy cậu sẽ tìm cách giúp đỡ hiệu trưởng để cô ấy quay lại lớp chúng ta chứ?”

Tôi hỏi câu hỏi này chỉ vì tò mò. Nói vậy không có nghĩa là tôi có nhiều tình cảm với cô giáo chủ nhiệm. Tôi chỉ muốn hiểu suy nghĩ của Diêu Niên. 

Vì cô ấy rất bí ẩn nên tôi cần phải nắm bắt mọi cơ hội để hiểu cô ấy để một ngày nào đó khi phải đối đầu với cô ấy, tôi sẽ có cơ hội chiến thắng nhất định. 

"Hả? Tại sao cậu lại muốn cô ấy quay lại?" Diêu Niên lạnh lùng hỏi, ném miếng giẻ vào trong thùng: "Cô ấy quay lại thì có ích gì? Nếu muốn thì cứ thử xem."

Chúng tôi vừa ra khỏi cổng trường, chưa đi được vài bước thì Diêu Niệm đột nhiên dừng lại. 

Tôi bối rối nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi xổm xuống an ủi một cô bé đang khóc chỉ cao bằng thắt lưng của anh ấy, trên tay cầm một chiếc kẹo để an ủi cô ấy. 

Diêu Niên không rời mắt đi cho đến khi thấy cô bé ngừng khóc và tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi nghĩ chắc chắn Diêu Niên đã yêu thích khung cảnh này. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông bế cô bé và bước đi. Chắc hẳn đó là mối quan hệ cha con. 

Như vậy, Diêu Niên chỉ có thể nhớ lại khoảng thời gian cô ở bên cha mình khi còn nhỏ phải không? 

Dọc đường đi, Diêu Niên vẫn im lặng. Nhưng cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng muốn yêu cầu bằng chứng về điều gì đó. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, tôi quyết định vẫn muốn hỏi rõ ràng. 

"Tôi đã nhìn thấy anh ta ở đồn cảnh sát vài ngày trước." Tôi nói đột ngột và đột ngột bên cạnh Diêu Niên. 

"Hả?" Diêu Niệm chỉ nhẹ nhàng đáp lại, liếc nhìn tôi: "Em muốn nói gì?"

“Tôi chỉ muốn xem bạn sẽ phản ứng thế nào trong tình huống Riddler nửa vời nói.” Tôi nhún vai, mỉa mai nói với vẻ không hài lòng. 

“Ồ, vậy thì cậu không cần phải nói gì cả.” Diêu Niên lạnh lùng đáp lại, bước nhanh hơn, lập tức mở ra khoảng cách với tôi năm sáu mét. 

"Đó là người đàn ông tôi nhìn thấy trước cửa hàng của bạn ngày hôm đó." Tôi đứng đó cao giọng hét lên, sợ cô ấy không nghe thấy: “Ông ấy là bố của con phải không?”

Nghe tôi nói xong, Diêu Niên dừng lại tại chỗ, hồi lâu không trả lời. 

Khi tôi chậm rãi bước về phía trước, ngang tầm với cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại, lạnh lùng nói: “Tôi nói cho anh lần cuối, anh ấy không liên quan gì đến tôi.”

"Tại sao? Bạn có mối quan hệ không tốt à?" Tôi ngơ ngác hỏi: “Nghe nói anh ấy cũng là cảnh sát.”

“Humph, nó là vô tận phải không?”

Diêu Niên cười khẩy, lạnh lùng nhìn tôi nói: "Được rồi, mấy ngày trước tôi đã gặp Lưu Như Tuyết và hẹn gặp cô ấy vào lần sau. Nếu tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những việc bạn đã làm, giữa hai mẹ con bạn sẽ xảy ra chuyện gì? Thật sự rất thú vị."

"Ngươi! Ngươi định làm gì! Ngươi biết cái gì!"

Tôi không thể không cảm thấy sốc. Tôi nắm lấy cánh tay của Diêu Niên để yêu cầu giải thích, nhưng cô ấy chỉ xua tay đi. 

Cô không phản ứng gì, lập tức vẫy một chiếc taxi bên đường rồi lái đi. 

Tôi cảm thấy khá khó chịu suốt đường về nhà và tim tôi đập rất nhanh. 

Tối hôm đó, khi tôi về nhà, tôi lo lắng hỏi mẹ tôi xem liệu sau này mẹ có hẹn đi ăn tối với Diêu Niên không, bà nói không. 

Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Diêu Niên có lẽ chỉ dọa tôi thôi. 

Nhưng giọng điệu và giọng điệu tự tin của cô ấy đã thuyết phục tôi rằng cô ấy biết điều đó. 

Nhưng cô ấy biết được bao nhiêu và làm sao cô ấy biết được? 

Hoàn toàn không có cách nào để tôi biết điều này. 

Điều tôi biết bây giờ là nếu tôi không xử lý tốt mối quan hệ của mình với Diêu Niên, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị cô ấy chơi chết. 

…

"Wenhao, dạo này cậu có vẻ chơi game rất nhiều vào ban đêm nhỉ?"

Khi tôi trở lại phòng ngủ vào tối thứ sáu và đang chuẩn bị luyện tập một trò chơi để chuẩn bị cho cuộc thi thì mẹ tôi bất ngờ gõ cửa. 

Tôi ra mở cửa, mẹ tôi ra hiệu và miêu tả: “Bàn phím và chuột phát ra tiếng kêu lách tách”.

"À, gần đây tôi chơi game nên dành rất nhiều thời gian trên máy tính, nhưng hôm nay tôi sẽ ổn thôi."

Thường thì mẹ tôi không kiểm soát nhiều về thời gian tôi lên mạng hay sử dụng máy tính, cũng như mẹ không bao giờ quan tâm đến bài tập về nhà của tôi nên tôi chưa bao giờ đề cập chuyện này với mẹ. 

Nhưng vì mẹ hỏi thì chứng tỏ mẹ quan tâm phần nào nên tôi đáp: “Hôm nay là trận bán kết. Nếu thắng thì vào chung kết, tuần sau mới được vào chung kết”.

"Và còn có các cuộc thi nữa? Trò chơi bạn chơi hàng ngày có tên là gì... ồ vâng, trò chơi tên là Star Wars?" Mẹ rất hứng thú hỏi: “Loại cạnh tranh tiền bạc à?”

"Đúng, tôi đã đề cập với bạn trước đó rằng một số tiền tiêu vặt của tôi kiếm được từ việc chơi những loại trò chơi này, ngoài quần vợt."

Thấy mẹ không tỏ ra tức giận, tôi thoải mái hơn đáp: “Nếu chúng ta vô địch, đội sẽ có 30.000 nhân dân tệ”.

"Ba mươi nghìn tệ? Tiền thưởng chơi game cao hơn nhiều so với mức lương hàng tháng của tôi."

Mẹ tôi nghe thấy con số này, trợn mắt lên, không tin nổi nói: “Con không bị lừa đấy chứ, con ngoan?”

Nói xong, mẹ tôi thậm chí còn lộ ra vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Hận thù, đứa con thông minh quý giá của ngươi sao có thể bị lừa gạt? Cuộc thi này đã diễn ra năm thứ năm rồi, trong giới cũng rất nổi tiếng."

Mẹ trông như vừa tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ bằng sa tanh trắng tinh. Trên ngực có một chiếc cổ áo hình chữ Y để che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc thắt lưng được buộc nhẹ quanh eo cô, điều này càng làm nổi bật bộ ngực thẳng và đường cong rộng của hông cô. Mép dưới của váy ngủ chỉ che đầu gối của cô.

Tóc cô chưa khô, còn ướt, tỏa ra hương thơm tóc êm dịu. 

"Để tôi cho cậu xem tin tức, CCTV đã đưa tin."

"Vẫn là sự thật. Tôi không ngờ tới."

Mẹ đang ngồi cạnh giường tôi, rất gần ghế của tôi, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ hơi tựa vào chân phải của tôi, thật sự rất hấp dẫn. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và nhìn vào trang web tôi vừa mở, "China Star League STL, nó trông có vẻ là một cái tên khá hay. Được rồi, chúng ta hãy tin đó là sự thật. Hôm nay khi nào trận đấu sẽ diễn ra?"

"Còn có ba phút, chín giờ trò chơi bắt đầu." Tôi nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải máy tính và trả lời: “Nhưng tôi không vào sân sớm như vậy. Tôi phải đợi đồng đội thi đấu trước, sau khi họ chơi xong thì đến lượt tôi”.

"A? Tại sao? Họ không thi đấu cùng lúc à?" Mẹ hỏi.

"Ừm, nó trông như thế này đây."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi câu này. Tôi tưởng cô ấy sẽ chỉ nói "ồ" rồi quay lại phòng ngủ. 

Nhưng vì mẹ tôi quan tâm nên tôi đã dạy bà về hệ thống thi đấu KOF. 

"Ra là vậy... tôi hiểu được rồi." Mẹ gật đầu và nói với vẻ hiểu biết: “Vậy tại sao con lại được phân công vào vị trí cuối cùng?”

"Hmm... Tôi đoán là vì tôi là người mạnh nhất? Kẻ mạnh nhất luôn xuất hiện sau cùng."

Tôi bật cười, sau đó Trương Kinh gọi tôi vào cuộc, tôi đang ở vị trí trọng tài theo dõi trận đấu, “Tôi đi xem họ có chơi trước không, tôi xem đối thủ của tôi có thể chơi như thế nào.”

"Đây là cái gì? Ta căn bản không hiểu. Đây là vật gì? Lũ côn trùng nhỏ này thật ghê tởm."

Mẹ nhìn giao diện game StarCraft và liên tục đặt ra những câu hỏi chỗ này chỗ kia, như thể mọi thứ đều mới mẻ và thú vị đối với mẹ. 

Thấy mẹ quan tâm nên tôi rất vui vẻ trả lời và giải thích mọi chuyện cho mẹ. 

Nhưng nói ra thì đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi thấy tôi chơi StarCraft, nhưng mỗi lần nhìn thấy trước đây, mẹ đều phàn nàn rằng nó thú vị đến mức nào và bà không muốn nhìn lại lần thứ hai. 

Màn trình diễn hôm nay của cô ấy khiến tôi có phần bất ngờ. Có phải vì nghe nói về tiền thưởng nên cô ấy mới quan tâm đến vậy không? 

Nó dường như không có ý nghĩa. Suy cho cùng, cô ấy không quan tâm đến những cuộc thi quần vợt có tiền thưởng. 

"Nghe có vẻ phức tạp quá."

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngồi thẳng dậy, khoanh tay trước ngực, nhìn chằm chằm vào màn hình trò chơi trên màn hình, lắc đầu nói: “Hơn nữa, đây không phải là hình ảnh đẹp, mẹ đoán chỉ có con trai thích chơi, còn con gái chắc chắn không thích chơi.”

"Ừ, đúng là phần lớn người chơi đều là nam giới. Tuy nhiên, cũng có một số người chơi nữ, nhưng kỹ năng của họ ở mức trung bình và không tốt lắm."

Tôi trả lời: “Người đứng đầu đội chúng tôi, người giúp chúng tôi đặt trận đấu và sắp xếp người chơi cho các trận đấu, là một nữ game thủ. Cô ấy có vẻ trạc tuổi bạn. Ngoài ra, tôi nghe nói rằng có một nữ tuyển thủ rất mạnh mẽ trong một đội rất mạnh khác”.

"Vậy thì tôi khá ngưỡng mộ họ. Điều duy nhất tôi có thể làm là tự mình nhìn và chơi."

Mẹ thả lỏng cơ thể và tựa đầu vào lưng ghế của tôi. "Tôi không thể hiểu được. Chỉ là một đống thứ dày đặc di chuyển xung quanh thôi. Thật nhàm chán."

"Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi. Nếu mẹ không thích thì trông rất nhàm chán."

Tôi mỉm cười cay đắng. Ngay từ đầu tôi đã biết mẹ tôi sẽ không thể đứng lâu được nên tôi thuyết phục mẹ: “Đánh xong con sẽ đi ngủ”.

"KHÔNG."

Mẹ lắc đầu, bướng bỉnh nói: “Xem bọn họ đánh nhau cũng khá nhàm chán, nhưng sau này xem con đánh nhau có lẽ không còn nhàm chán nữa. Ít nhất để mẹ xem con ngày nào cũng khoe khoang mình giỏi như vậy có thực sự giỏi đến thế không. Nếu con nói dối mẹ thì sau này con sẽ đẹp hơn đấy.”

"Ha, được rồi, làm sao tôi có thể nói dối bạn rằng tôi chơi game giỏi?"

Tôi mỉm cười đồng ý: "Nhưng có lẽ phải mất một tiếng nữa. Trước tiên hãy xem họ đánh nhau. Tôi cũng sẽ giải thích một số điều cho anh, sau này anh xem tôi đánh sẽ hiểu."

Sau đó, tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ về những chuyện giữa các vì sao, và lần nào bà cũng trả lời "Ừ". 

Vài phút sau, phản ứng của mẹ tôi dần yếu ớt hơn. Tôi nói vài lời trước khi cô ấy trả lời, và phải mất vài giây tôi mới nói xong. 

Một phút sau, dù tôi có nói gì đi nữa, cô ấy cũng không trả lời tôi. 

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang đặt một tay lên lưng ghế của tôi, tựa đầu vào đó và đang ngủ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi mỉm cười. 

Thời tiết về đêm có chút mát mẻ. Nếu không giữ ấm, bạn có thể bị cảm lạnh. 

Tôi lấy trong tủ ra hai chiếc khăn tắm nhỏ, một chiếc nhẹ nhàng đắp lên lưng mẹ, chiếc còn lại đắp lên đùi mẹ. 

Tôi nhìn nó một lúc và chắc chắn rằng tay, chân và lưng của tôi không bị lạnh, rồi tôi trở lại vị trí của mình. 

Trong khi xem trận đấu, thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ đề phòng trường hợp khăn rơi ra hoặc có điều gì đó xảy ra mà tôi không để ý. 

Kết quả trận đấu không có gì bất ngờ. Ba đồng đội đầu tiên đã bị đánh bại, chỉ còn lại tôi. 

Sau khi chờ trọng tài triệu tập, trận đấu của tôi bắt đầu. 

Khi tôi chơi ván đầu tiên, xét theo OB vừa rồi thì đối thủ không mạnh và gần như không thể thua được. 

Nhưng vì phải chăm sóc mẹ nên tôi hơi mất tập trung và trận đấu rất bế tắc. 

Mười phút sau, tôi thậm chí còn gặp bất lợi. 

May mắn thay, với kỹ năng cơ bản vững chắc, nhược điểm đã được khắc phục và tình hình đã ổn định. 

"Hả? Tôi ngủ quên... đến lượt bạn à?"

Mẹ lúc này đã tỉnh dậy, chậm rãi ngẩng đầu lên, hé mở đôi mắt, lười biếng và hơi khàn giọng nói: "Tiếng tanh tách, hình như là con."

"Được rồi, đến lượt tôi, đây là hiệp đầu tiên."

Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

Không phải vì tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với mẹ mà là khi đang tập trung chơi game, tôi chỉ có thể rơi vào trạng thái này, tôi nói nhanh hơn rất nhiều: “Mẹ ơi, nếu mẹ buồn ngủ thì đi ngủ đi.”

"Ta không buồn ngủ, cuối cùng cũng đến lượt ngươi thi đấu, ta làm sao có thể buồn ngủ?" Mẹ nói với một cái ngáp dài: “Thế nào, con có thắng được không?”

"Chắc chắn rồi. Mặc dù bây giờ chúng ta ngang tài ngang sức nhưng chúng ta có thể sớm giành được nó." Tôi tự tin nói: “Hắn hiện tại không có mỏ mới, ta chỉ cần trấn áp hắn là có thể thắng.”

"Ồ, thôi nào. Cậu chiến đấu cẩn thận và sau đó sẽ nói về nó sau khi hoàn thành." Mẹ tôi đã động viên tôi.

Sau khi không còn lo lắng gì cho mẹ nữa, tôi bỏ cuộc, chỉ trong vòng hai phút đối thủ đã bị đánh bại. Sau khi tôi đẩy quân chủ lực của anh ấy, anh ấy chơi GG. 

"Phù, tôi thắng rồi." Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với vẻ hài lòng.

"Thật tuyệt vời."

Mẹ khen, giọng điệu có vẻ nghiêm túc, thậm chí còn vỗ tay: “Con nhấn bàn phím và chuột nhanh quá, hình ảnh trên màn hình chuyển nhanh quá, khiến mẹ choáng váng. Sao con lại khác hoàn toàn với khi xem người khác chơi vậy?”

"Bởi vì khi xem người khác chơi, bạn chỉ cần xem và không cần thao tác. Vì vậy, không dễ để biết người chơi thực sự cần thao tác đến mức nào".

Tôi kiên nhẫn giải thích: “Những tuyển thủ chuyên nghiệp chơi trò này thao tác nhanh hơn tôi rất nhiều.”

"Giống như cảm xúc thực tế của người xem quần vợt và người chơi quần vợt hoàn toàn khác nhau? Tôi hình như hiểu được. Có vẻ như chơi game không phải là một việc dễ dàng."

Mẹ gật đầu nói như chợt hiểu ra: “Nào, đập nát hết những đối thủ còn lại!”

Mỗi vòng trong số ba vòng tiếp theo đều khó hơn vòng trước. 

Mỗi trận đấu chỉ có năm phút nghỉ giải lao, và trong giờ giải lao, mẹ tôi sẽ rót cho tôi một cốc nước và động viên tôi. 

Khi tôi bắt đầu trò chơi, mẹ tôi ngừng nói và nghiêm túc theo dõi trận đấu của tôi. 

Thỉnh thoảng nhìn trộm mẹ, tôi cảm thấy vẻ mặt của mẹ còn lo lắng hơn cả tôi, giữa lông mày của mẹ có một cảm giác đặc biệt nghiêm túc, như thể mẹ đang chơi một mình. 

Mỗi lần thắng một trò chơi, mẹ tôi rất phấn khởi và hét lên “thắng!”

, Tôi thấy nó rất thú vị. 

Khi tôi thắng ván cuối cùng, đã một tiếng rưỡi trôi qua kể từ ván đầu tiên tôi chơi. 

Sau nửa giờ giao tranh quyết liệt ở hiệp cuối, khi đối thủ đánh trúng GG, tôi thở dài nhẹ nhõm và nói: “Cuối cùng thì mình đã thắng”.

Nói xong, tôi nhắm mắt lại rồi ngả lưng xuống ghế như kiệt sức.

"Hết rồi à?" Mẹ hỏi, như thể mẹ vẫn còn hơi bối rối về tình huống này. "Tôi chỉ thấy hưng phấn thôi. Các bạn đã thắng sau trận đấu trực diện à?"

"Đúng vậy, mặc dù hắn có thể trực diện chiến đấu với ta, nhưng hắn không có đủ tư lực để chiến đấu tiếp theo. Nhưng tôi vẫn còn có tài nguyên, nếu ta phái thêm một đợt quân, hắn sẽ không thể ngăn cản được ta."

Tôi nói một cách yếu ớt. Gần hai giờ thi đấu với cường độ cao khiến tôi không còn hứng thú với bất cứ điều gì nữa. 

"Ồ, chiến thắng có nghĩa là bạn đã vào chung kết phải không?" Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi và nói đầy mong đợi. 

"Ừ, tôi tham gia."

Lời nhắc nhở này của mẹ khiến tôi cảm thấy vui vẻ đôi chút. 

Vâng, tôi đã thắng và vào chung kết. 

Tôi mỉm cười đáp lại: “Lần đầu tiên tham gia giải đấu, tôi không ngờ rằng mình sẽ lọt vào trận chung kết. Chuyện đó hơi giống một giấc mơ vậy”.

"Con trai tôi thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!"

Mẹ tôi vui vẻ ôm tôi, không chút do dự áp bộ ngực đầy đặn vào lồng ngực rắn chắc của tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi, vẻ mặt vui mừng nói: “Chiến thắng này là nhờ sức lực của con, không phải mơ đâu. Con phải cố gắng mới giành được chiến thắng cuối cùng.”

"Haha, được rồi. Kỳ vọng của mẹ cao như vậy, con nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Thấy mẹ vui vẻ như một đứa trẻ, tôi xóa tan mọi mệt mỏi vừa phải. Tôi cảm thấy chiến thắng của mình có thể khiến mẹ tôi rất vui, điều đó khiến tôi cảm thấy đáng giá hơn việc lọt vào trận chung kết. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Khi vòng chung kết offline đến, mẹ có thể đến cổ vũ cho con được không?”

"Hả?"

Mẹ tôi nhìn tôi và sững sờ một lúc. Rồi mẹ mỉm cười dịu dàng, âu yếm chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Được rồi, mẹ nhất định sẽ đi. Cùng con đi thi đấu và cùng con giành chức vô địch. Lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau đi ăn mừng nhé!”

“Chủ nhật tuần sau là trận chung kết. Vậy tối nay em có thể dành nhiều thời gian hơn để luyện tập để chuẩn bị cho trận đấu, được không?” Tôi hỏi ý kiến ​​của mẹ tôi. Nếu cô ấy không đồng ý thì hãy quên nó đi.

"Được rồi được rồi. Mẹ không có lý do gì để từ chối con. Dù sao, chiến thắng là một vinh dự lớn lao. Nhưng dù sao chúng ta vẫn là học sinh, muộn nhất là 11 giờ 30 tối chúng ta sẽ liên lạc với con. 11 giờ 30 chúng ta phải nghỉ ngơi đúng giờ, được không?"

Mẹ gật đầu tán thành và mỉm cười đáp lại: “Chỉ có kết hợp công việc và nghỉ ngơi thì con mới có thể làm việc tốt nhất ngay tại chỗ.”

"Không sao đâu, con không cần phải đợi đến 11h30 đâu. Con đi ngủ lúc 11h mỗi ngày, đừng để mẹ lo lắng."

Nói xong, tôi đánh máy thời gian luyện tập tiếp theo và gửi cho Trương Kinh, "Con hứa, nhưng con nhất định sẽ mang cúp vô địch về cho mẹ!"

“Haha, được rồi, mẹ đang chờ cúp vô địch của con.” Mẹ mỉm cười dễ dàng. Đột nhiên, cô nói nửa dịu dàng nửa đùa giỡn: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ… ngủ với con trai yêu quý của con phải không?”

"Hả?" Mẹ nói một điều hoàn toàn bất ngờ khiến đầu óc tôi như đóng băng như ngừng hoạt động. Tôi nghĩ lúc này chắc tôi trông như một kẻ ngốc.

"Hả? Bạn không muốn à? Được rồi." Mẹ thu lại nụ cười, có chút thất vọng nói, nhẹ nhàng thở dài. Nói xong cô bỏ tay xuống chuẩn bị đứng dậy.

"Không, tại sao bạn lại không muốn! Tôi muốn nó!"

Tôi phản ứng bất ngờ và lập tức nắm lấy tay mẹ như sợ mất. Tôi vô thức kéo tay mẹ về phía cánh tay mình, khiến toàn bộ phần thân trên của mẹ mất thăng bằng, ngã vào vòng tay tôi, đầu mẹ tựa vào vai tôi. 

"À!" Mẹ trầm giọng kêu lên, sắc mặt tái nhợt: "Nếu con bằng lòng, tại sao con lại phải cố gắng như vậy? Mẹ đau lắm."

"Con xin lỗi, mẹ có sao không?"

Tôi vội vàng buông tay, mẹ liền rời khỏi vòng tay tôi. Cô khẽ cau mày và chạm vào bả vai của mình. Có vẻ như đó không phải là vấn đề gì lớn nhưng tôi vẫn tự trách mình và nói: “Anh… tự dưng mất tập trung, chỉ vì sợ em bỏ chạy. Cho nên… ừm… lần sau anh sẽ không làm vậy nữa.”

"Được rồi được rồi, ồ, có chuyện gì lớn vậy. Nó đánh tôi một chút thôi, bình thường thôi, hơi đau một chút, sẽ ổn thôi."

Mẹ nhìn tôi như thế, trìu mến mà không gay gắt nói: “Thôi, lần sau con cẩn thận, đừng cáu kỉnh, rồi nằm xuống nhanh đi, mười phút nữa con không ngủ, mẹ sẽ về phòng ngủ.”

Tôi vội tắt máy tính rồi lên giường ngay, còn chưa kịp đọc tin nhắn Trương Kinh trả lời. 

Một lúc sau, mẹ mới xếp chăn cho tôi và nói: “Con lớn thế này, đắp chăn khó lắm, không khí có thể lọt vào từ hai phía. Nằm xuống đi, mẹ sẽ tắt đèn.”

Khi công tắc bật lên, đèn trong phòng ngủ vụt tắt, chỉ còn lại ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ. 

Mẹ xinh đẹp lạ thường dưới ánh trăng, có một nét duyên dáng khác hẳn ban ngày. 

Tôi luôn tin rằng thời điểm hấp dẫn nhất đối với một người phụ nữ không phải là khi cô ấy cởi bỏ quần áo, cũng không phải khi cô ấy diện đồ và nổi bật. 

Nhưng lúc này, bạn dường như có thể nhìn rõ mọi thứ về cô ấy, dù là quần áo, khuôn mặt hay những đường cong cơ thể kiêu hãnh, nhưng bạn không thể mô tả những điều này một cách chính xác, và khoảng cách là phần có thể khiến bạn mơ mộng vô tận, cho bạn không gian để mơ mộng về khía cạnh của người phụ nữ yêu dấu đáp ứng được sự mong đợi nhất của bạn. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống bên ngoài giường, mẹ liền đắp chăn cho tôi. 

Cô chủ động quay mặt về phía tôi, ánh mắt đầy yêu thương và từ bi. 

Đối mặt với việc hôm nay mẹ chủ động đến gần tôi, tôi cảm thấy vô cùng hãnh diện và không hiểu tại sao. 

Đến nỗi tôi không dám nhìn cô ấy vì sợ bị hấp tấp. 

"Con có muốn mẹ ngủ với con mỗi ngày không?" Mẹ mỉm cười và thì thầm vào tai tôi, như thể mẹ đang cố tình dụ dỗ tôi: “Hả?”

"Tôi nghĩ vậy." Tôi suy nghĩ một lúc, quay đầu lại và mỉm cười đáp lại. 

"Ha ha, cứ nghĩ đi." Mẹ tôi không khỏi bật cười. Có vẻ như cô ấy chỉ trêu chọc tôi. "Ta già như vậy, ngày nào cũng ngủ với mẹ, ta không ngại nói ra."

"Có gì phải xấu hổ? Ngủ với mẹ là dấu hiệu cho thấy mối quan hệ giữa mẹ con tốt đẹp, không tốt sao?"

Tôi nói một cách thờ ơ, làm sao bạn có thể thừa nhận một điều như vậy? 

Hơn nữa, lời nói của mẹ đã tiếp thêm cho tôi chút can đảm nên tôi quay người sang một bên và đối mặt với mẹ. 

"Được rồi, nói nhảm, ta không giúp được ngươi. Chờ ngươi có thể ngăn cản những lời nói nhảm này, ngươi sẽ là một đứa con hoàn hảo."

Mẹ tôi cười và nói rằng bộ ngực được mẹ bóp trông đặc biệt to, giữa hai bầu vú có một khe ngực sâu, khiến tôi chú ý. "Nhưng quên đi, mẹ con ta cũng không tham lam như vậy, ta khá hài lòng với con người hiện tại. Đi ngủ đi, ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói."

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon."

Tôi nhắm mắt lại, cố ý nghiêng đầu về phía trước, dựa vào vai mẹ. 

Đồng thời, tôi hơi nhấc một chân lên và đẩy đầu gối của mình vào giữa hai đùi của mẹ, để đùi tôi được bao bọc bởi cặp đùi ấm áp và mịn màng của mẹ. 

"Hả? Tại sao cậu lại gác chân lên thế?" Mẹ hơi bối rối hỏi nhưng mẹ không hề tức giận hay bất mãn. 

"Em nghĩ thế này em sẽ ngủ nhanh hơn. Giống như được nằm trong vòng tay của mẹ, em cảm thấy thoải mái."

Tôi đã có ý tưởng và bịa ra một lý do hợp lý. 

Tóm lại, tôi chỉ muốn điều này, được gần gũi với mẹ nhất có thể. 

"Được rồi, nếu vậy thì cậu sẽ ngủ sớm thôi." Mẹ tin tôi, vuốt ve gáy tôi rồi nhẹ nhàng nói.

“Mẹ ơi, con có thể hỏi một câu cuối cùng được không?” Tôi nói một cách ngập ngừng và thận trọng.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ ngừng chạm vào gáy tôi và trả lời nhẹ nhàng một cách tò mò. 

"Chỉ là... ừ... Mẹ ơi, sao mẹ có vẻ... không bao giờ mặc... ừ... tất đen... vậy?" Tôi nói ngắt quãng, chuẩn bị tinh thần để bị mẹ đánh. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi còn nhỏ đã biết tất đen, tất đen rồi. Ai dạy ngươi? Ngươi học cái gì?"

Mẹ tôi cao giọng. Không biết cô ấy có tức giận hay không, nhưng cô ấy luôn mỉm cười đáp lại: "Bởi vì tôi vốn là sinh viên thể thao nên đi tất dài sẽ quá nóng và bất tiện cho việc vận động, luyện tập. Vì vậy, tôi không có thói quen mang tất dài ở chân từ khi còn nhỏ. Silk Đương nhiên, tôi sẽ không đi tất. Hơn nữa, anh không nghĩ rằng đi tất đen cũng quá... nói sao đây? Anh có muốn nhìn thấy tôi đi tất đen không? Đi ngủ thôi."

Những lời cuối cùng của mẹ tôi có vẻ rất nghiêm trọng nên tôi không dám nói gì thêm. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận hương thơm dịu nhẹ tỏa ra từ cơ thể mẹ, rồi cảm nhận hơi ấm từ giữa hai chân mẹ đến đùi tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu, thư thái. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn vỗ lưng tôi và ngân nga một giai điệu êm dịu khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

…

"Đứng dậy đi, Chu Văn Hào."

Tiếng gọi của mẹ phá vỡ giấc mơ đen tối của tôi và đánh thức tôi dậy khỏi giấc mơ. 

Tôi mở đôi mắt mệt mỏi, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bên ngoài trời vừa tối, mí mắt của tôi vẫn chưa muốn hoạt động. Tôi ngái ngủ đáp: "Hả? Mấy giờ rồi mẹ? Mẹ muốn dậy sớm thế à?"

“Ừ, gần sáu giờ rồi, dậy đi.”

Mẹ tôi bật đèn trong phòng lên, khiến mắt tôi lập tức cay xè. Tôi duỗi cẳng tay phải ra để che mắt. 

Tôi vừa mở mắt ra một chút đã nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ thể thao màu trắng, trong lòng tôi có dự cảm không ổn. 

"A? Buồn ngủ quá..." Tôi ôm chăn tựa vào giường nói: "Ngủ thêm chút nữa được không?"

"Không, tôi phải dậy, tôi không thể nằm trên giường được."

Mẹ tôi vốn nói nhẹ nhàng hơn, nhưng sau khi thấy tôi vẫn nằm trên giường không có phản ứng gì, mẹ đã nhấc chăn bông của tôi lên. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy vật cương cứng buổi sáng của tôi dính chặt vào vạt quần đùi của tôi, cô ấy cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào. Cô chỉ khoanh tay trước ngực, dùng giọng mẫu mực uy nghiêm nói: “Mẹ hỏi con lần cuối, con không dậy được sao?”

"Đứng dậy, tôi sẽ dậy, dậy ngay." Nhìn thấy mẹ như vậy, mấy cái đầu ngái ngủ của tôi đều sợ hãi bỏ chạy, tôi lập tức ngồi dậy mặc quần áo. 

Mẹ luôn là người khó đoán, sự dịu dàng và nghiêm khắc của mẹ luôn có thể chuyển đổi liền mạch trong tích tắc mà không hề báo trước. 

Tuy vậy, tôi vẫn rất quý mẹ. Đây chính là điều khiến cô ấy khác biệt nhất so với những người phụ nữ khác và là người quyến rũ nhất đối với tôi. 

“Mẹ, sao mẹ lại muốn dậy sớm thế?” Tôi mặc quần áo lại và nhìn bầu trời vẫn còn đèn đường, mong mẹ sẽ cho tôi đi. 

“Hừ, cậu lười biếng phải không?”

Mẹ cười khẩy, bộ ngực căng mọng được mẹ nâng đỡ khẽ run lên, "Đừng cố ý mà hỏi. Hãy tự nhủ đã bao lâu rồi con chưa tập thể dục buổi sáng. Hả?"

Tiếng “Huh?” cuối cùng của mẹ

Cô ấy có cảm giác như một nữ hoàng lạnh lùng. 

"Ờ... chuyện này... ừm... sao hôm nay đột ngột thế?"

Tôi theo mẹ ra khỏi phòng, mẹ bảo tôi rửa mặt trước rồi mới cùng mẹ ra ngoài. 

Thế nên dù tôi có hỏi câu này thì mẹ cũng sẽ bảo tôi phải rửa mặt trước. 

Không thể nào, trong tình hình hiện tại, dựa vào cô ấy trong mọi việc là lựa chọn tốt nhất. 

Trong lúc tôi đang giặt đồ thì tình cờ mẹ tôi đi thay quần áo. 

Khi tôi làm xong, mẹ tôi cũng mặc quần áo xong. 

Cô búi tóc sau gáy, để lộ vầng trán trắng như ngọc, tóc mai rũ xuống sát tai. Cô ấy trông rất có năng lực và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau nhiều ngày, tôi bắt đầu chạy lại địa điểm quen thuộc. 

Trên thực tế, tôi ghét việc rèn luyện thể chất từ ​​tận đáy lòng. Tôi đã nghĩ rằng sau trận quần vợt vừa qua, tôi sẽ không còn phải chạy bộ vào mỗi buổi sáng sớm nữa. 

Tôi không biết mẹ tôi đột nhiên từ đâu đến. 

"Nhìn ngươi mấy ngày không vận động, vừa mới chạy một hồi, liền thở hổn hển." Mẹ thở đều đều, có chút bất mãn nói: “Con không nhận thấy thể lực của con đã sa sút sao?”

"Có cái nào không? Cái này vẫn còn được phát hiện à?" Tôi không thể tin được hỏi, vì tôi nhớ lại gần đây tôi không tập thể dục vất vả và đã bị mẹ tôi nhìn thấy. 

“Anh đã ngủ quên sau khi thức dậy tối qua.”

Mẹ cười nhẹ nói: “Mà hôm qua chơi game mà mệt mỏi như vậy, cũng có thể thấy được. Đừng nói chơi game là rèn luyện tinh thần, không cần vận động. Nếu không có thể lực tốt, rèn luyện tinh thần sẽ tiêu hao nhanh hơn, khiến con dễ mệt mỏi hơn. Con có nghĩ rằng con thua trò chơi vì thiếu thể lực không?”

"Tôi sẽ không bao giờ thua."

Nghe xong, tôi gật đầu, tăng tốc độ chạy và tự tin đáp: “Nhưng mẹ nói đúng, những tuyển thủ thể thao điện tử chuyên nghiệp đó thường chú ý đến việc rèn luyện thể chất. Quả thực, có lẽ họ đã thi đấu trong trận chung kết lâu hơn ngày hôm qua.”

Dù trong lòng tôi không đồng ý nhưng mẹ tôi đã nói như vậy. Nếu tôi không làm theo lời cô ấy thì chẳng khác nào tìm đến cái chết. 

“Xì…” Mẹ bỗng nhiên nhíu mày, đột nhiên chuyển từ chạy sang đi chậm, vẻ mặt có chút đau đớn.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi giúp cô ấy từ từ đến đường đua và ngồi xuống. Tôi nhìn bàn tay cô ấy chạm vào mắt cá chân, lo lắng hỏi: “Vết thương ở chân cô lại tái phát à?”

"Có lẽ là không."

Mẹ sờ lên mắt cá chân, lông mày thả lỏng một chút, mẹ lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ đoán là do mấy ngày nay mẹ không vận động giống con rồi. Đột nhiên chạy lâu như vậy, chân mẹ có chút khó chịu, điều này cũng có nghĩa là mẹ nên vận động nhiều hơn, không nên lười biếng. Chỉ cần chạy thêm vài ngày nữa là quen.” 

Nói xong, nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi mới nhớ đứng dậy chạy tiếp.

“Mẹ, đừng chạy nữa, hãy ngồi đây nghỉ ngơi đi.”

Tôi ôm lấy mẹ, tha thiết thuyết phục: “Mẹ nói hôm nay mẹ không quen với cường độ nên đừng chạy nữa, nghỉ ngơi trước đi, nếu sau này chạy lại sẽ bị đau chân thì sao?”

"Vậy ta không chạy trốn, ngươi sẽ lười biếng sao?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chợt nhìn tôi nói.

"Chắc chắn là không."

Tôi cười khổ cảnh cáo: “Con trai con, ta đã từng làm chuyện này bao giờ chưa? Cứ nghỉ ngơi đi, ta sẽ chạy tiếp năm vòng nữa.”

Sau đó tôi uống nước rồi tiếp tục chạy. 

Khi chạy, tôi luôn sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình hoặc nhìn mẹ khi mẹ không chú ý. Cô ấy thường xuyên theo dõi tôi chạy, đồng thời thỉnh thoảng nhắc nhở, động viên tôi khi tôi chạy chậm lại hoặc không thể nhịn được nữa. 

Trong thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng chạm vào mắt cá chân của bà, nhưng xét về ngoại hình thì quả thực đó không phải là vấn đề lớn. 

Sau bữa trưa, tôi chợp mắt một lát sau khi cơ thể kiệt sức. Vừa tỉnh dậy và ra khỏi phòng ngủ, tôi lại thấy mẹ tôi đang ngồi trước máy tính trong phòng ngủ. 

"Mẹ, chuyện này quan trọng lắm à? Cuối tuần này đầu giờ chiều, con lại bận việc rồi."

Tôi rót một cốc nước ấm rồi nhẹ nhàng đặt lên bàn của mẹ. Sau đó tôi lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu nói: "Uống chút nước đi. Nhìn này, môi em khô quá."

"Hả? Có cái nào không?"

Mẹ tôi không có phản ứng gì khi nghe những lời tôi nói trước đó. Nghe thấy môi mình khô, cô ấy nhìn tôi, sau đó sờ lên môi mình, vẻ mặt có chút không hài lòng nói: "Không được, sau khi ăn xong tôi mới thoa son bóng, làm sao có thể khô được?"

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn cầm cốc nước lên uống một ngụm, rồi nghiêm túc nhìn màn hình máy tính với ánh mắt sắc bén: "Mẹ không muốn làm việc vào lúc này. Nhưng mẹ không thể thay đổi tính cách này. Chỉ cần có điều gì đó không đạt đến mức khiến mẹ hoàn toàn thoải mái, mẹ sẽ luôn ghi nhớ trong đầu. Thay vì lãng phí thời gian suy nghĩ trong đầu, tốt hơn hết là dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu cách giải quyết. Chỉ khi sự việc được giải quyết, con mới có thể thực sự thư giãn."

"Tôi cũng vậy, giống như đã một ngày không tham gia trận chung kết StarCraft, tôi đang suy nghĩ từng giây từng phút, nghĩ xem nên chơi như thế nào và sử dụng chiến thuật nào. Tôi quả thực là con của mẹ tôi, và tôi đã hoàn toàn kế thừa tính cách của mẹ."

Tôi lặp lại và tiến lại gần mẹ: "Nhưng lần này mẹ có gặp khó khăn gì không mẹ? Xem con có thể giúp được gì không."

"Đó không phải là vấn đề."

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, đặt hai tay lên ngực, gác chân phải lên chân trái, nghiêm túc nói: “Phương pháp mà con nói trong thư rất hay. Tôi đã đề xuất một kế hoạch dựa trên đó ở công ty và được cấp trên nhất trí đồng tình. Nhưng hiện tại chúng tôi gặp phải một tình huống trong quá trình thực hiện, không tìm được người chịu giao hàng. Nói cách khác, chúng tôi không có cách nào và phương tiện nào để liên hệ với người giao sữa và người giao báo.”

“Đúng vậy, lúc đó tôi không tính đến chuyện này.” Tôi hơi thất vọng cúi đầu nói: “Tôi vẫn nghĩ đơn giản quá.”

"Tại sao bạn lại chán nản như vậy?"

Mẹ mỉm cười, giọng điệu dịu dàng hơn trước rất nhiều, nói: “Con đã làm rất tốt. Nếu không có ý kiến ​​của con, mẹ mẹ đã không thể bắt đầu toàn bộ chuyện này, sẽ thật sự đau đầu. Vậy nên, con vẫn rất tốt, giúp mẹ giải quyết một vấn đề rất khó khăn.”

Mẹ thu lại nụ cười, tự tin nói: “Những vấn đề nhỏ còn lại cứ giao cho mẹ.”

Lúc này, điện thoại cố định trên bàn của mẹ tôi reo lên. 

"Hả? Giờ này ai gọi thế?" Mẹ nhìn điện thoại reo, không khỏi khẽ cau mày. Sau khi lẩm bẩm một mình, cô nhấc điện thoại lên và lịch sự nói: "Xin chào, xin chào."

"À, là anh Lâm." Khuôn mặt mẹ vừa nãy có chút nghiêm nghị giờ đã giãn ra.

Điện thoại cố định của tôi không to lắm. Ngay cả khi tôi ở gần mẹ đến vậy, tôi cũng không thể nghe thấy ai ở đầu bên kia điện thoại hay đang nói gì. 

"Lát nữa cậu sẽ ăn tối nhé? Được rồi, được rồi, tôi không có việc gì làm. Thôi, sáu giờ gặp nhau nhé. Tạm biệt." Đây là những lời duy nhất mẹ tôi đáp lại trong cuộc gọi. 

"Đó là ai? Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi thăm sau khi mẹ cúp máy. 

"Một người phụ trách công ty chịu trách nhiệm kiểm toán công ty chúng tôi." Mẹ vừa nói vừa thầm nghĩ: “Thật kỳ lạ khi mẹ đột nhiên đến với mình”.

Tôi thầm nghĩ: Người phụ trách kiểm toán công ty của mẹ tôi...không thể là Lâm Vũ Loan được phải không? 

"Mẹ ơi, người đó họ gì? Là trai hay gái vậy?" Nghĩ đến đây, tôi lập tức xác nhận với mẹ. 

"Hả? Họ Lâm, cô ấy là nữ, anh đang hỏi cái gì vậy?" Sau khi mẹ cô trả lời, cô tò mò hỏi: “Có lẽ mẹ không thể biết cô ấy được.”

"Không có gì, không có gì, chỉ là tò mò thôi." Tôi cười ngốc nghếch bước tới: “Mẹ vừa hứa sẽ gặp mẹ vào lúc sáu giờ sao?”

Anh chàng tốt bụng, đúng là Lâm Vũ Loan. Sau lời cảnh báo trước của tôi, cô lại dám chủ động đi tìm mẹ tôi, nhất định phải có chuyện gì đó với cô! Tôi không thể để mẹ rơi vào bẫy của bà được, tôi phải để mắt kỹ hơn. 

"Cô ấy hẹn tôi gặp nhau ở nhà hàng lúc sáu giờ và nói muốn nói chuyện."

Mẹ tôi có chút nghi ngờ nói: “Trước đây mẹ chỉ gặp nhau vài lần trong các bữa tiệc rượu, và mẹ đã để lại thông tin liên lạc. Lời mời gặp mặt đột ngột này dù con nghĩ thế nào cũng có chút kỳ lạ. Tuy nhiên, với tư cách là kiểm toán viên tài chính của công ty chúng ta vào lúc này, nếu mẹ từ chối, rất có thể sự hợp tác sau này sẽ không thành công.”

"Ừ, mẹ vẫn đang suy nghĩ."

Tôi nhắc lại: "Vậy thì cứ tiếp tục. Nhưng mẹ nói đúng đó mẹ. Nếu ai đó mà mẹ không thường xuyên tiếp xúc đột nhiên mời mẹ đi ăn tối, có vẻ như người đó lịch sự chẳng ra gì, hoặc ngoại tình hay trộm cắp. Tốt nhất là nên cẩn thận."

"Ừ, tôi biết. Tôi sẽ đến đó sau, nhưng bạn định ăn gì vào bữa tối?"

Sau khi mẹ tôi uống thêm một ngụm nước nữa, mẹ nhìn đồng hồ trên máy tính và nói: “Mẹ nấu cho con một bữa trước khi đi nhé? Bây giờ vẫn còn thời gian.” 

Nói xong mẹ tôi tắt máy, đứng dậy định đi ra ngoài.

“Mẹ ơi ~” Tôi nắm lấy tay mẹ, đứng dậy và cầu xin: “Mẹ ơi, con đi cùng mẹ nhé?” 

Thực ra, nếu đó là thú vui khác của mẹ tôi, có lẽ tôi không nhất thiết phải đi. 

Nhưng nếu Lâm Vũ Loan ở bên kia, tôi thực sự sẽ không yên tâm nếu không đi.

"Anh định làm gì vậy? Ăn xong tôi sẽ quay lại ngay." Mẹ hơi khó hiểu nói: “Hơn nữa, con không phải luyện tập để thi đấu sao? Tại sao, ngày đầu tiên con không muốn luyện tập à?”

"Không. Tôi chỉ muốn đi thôi."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra được lý do chính đáng nào, chỉ có thể thành thật nói: "Con luôn cảm thấy có chút bất an. Hơn nữa, thế này mẹ không cần phải nấu ăn, mẹ cứ coi con như người giúp việc. Được rồi mẹ, nếu mẹ nói chuyện công việc với mẹ, con sẽ chỉ ăn mà không ngắt lời. Con nghĩ mẹ có thể hiểu khi nhìn thấy mẹ dắt con đi ăn, cũng không phải là bất lịch sự."

"Hừ...được rồi."

Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý sau sự thuyết phục của tôi. Cô cẩn thận dặn dò: "Vậy thì nhớ kỹ, cứ ăn đi và đừng nói gì cả. Nếu không, tôi sẽ đuổi cô ra ngoài bất cứ lúc nào."

Thấy tôi gật đầu, mẹ tôi không nói nữa, “Con ra ngoài trước đi, mẹ thay quần áo.”

Ngay khi mẹ tôi bước vào công việc, mẹ dường như trở thành một người khác. Cô ấy cực kỳ nghiêm túc và không hề tỏ ra dịu dàng hay khoan dung với tôi. 

Những lúc như thế này trước đây, tôi cảm thấy công việc của mình không còn quan trọng với mẹ nữa. 

Nhưng bây giờ tôi không cảm thấy như vậy nữa, vì mẹ tôi là vậy, bà chỉ đang trong tình trạng chứ không phải vì công việc quan trọng hơn tôi. 

Vì vậy tôi đã chọn lắng nghe cô ấy vào lúc này. Đây là cách tốt nhất để hòa hợp với mẹ tôi tại nơi làm việc. 

Mẹ thay một chiếc áo sơ mi trắng cài cúc, váy chữ A cạp cao màu đen, đi một đôi giày bệt mũi nhọn màu be khi ra ngoài. 

Một chiếc kẹp tóc màu nâu buộc mái tóc dài của cô thành búi sau gáy. Cô ấy trông rất trí thức và có năng lực, giống như một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ. 

Khi bước ra ngoài với bộ trang phục này, chắc hẳn thần thái của bạn cũng sẽ chẳng kém cạnh ai. 

Chúng tôi lái xe đến nhà hàng mà Lâm Vũ Loan đã hẹn trước với mẹ cô ấy. 

Cô ấy đã ở đó khi chúng tôi đến và khi thấy chúng tôi bước vào cửa hàng, cô ấy đã vẫy tay chào chúng tôi. 

Nhưng khi cô ấy chú ý đến tôi, vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên xấu đi, cô ấy ngừng vẫy tay và nụ cười trên khuôn mặt cô ấy biến mất ngay lập tức. 

Tốt lắm, loại răn đe này chính là điều cần thiết. 

Khi ngồi xuống, chúng tôi phát hiện ra bên cạnh Lâm Ngọc Loan còn có người khác.

Đây là một phụ nữ trung niên, trông khá bình thường. Khí chất, cách ăn mặc và khuôn mặt của cô hoàn toàn không thể so sánh được với hai người đẹp còn lại. 

Cô ấy rất dè dặt và không nói nhiều ngoại trừ việc chào mẹ. 

Lâm Vũ Loan giới thiệu người phụ nữ trung niên tên Huang này với mẹ cô, nói rằng cô có rất nhiều nguồn lực cho những công việc lặt vặt, cũng như nguồn lực của một người giao sữa và một người giao báo mà mẹ cô đang rất cần. 

Anh cũng cho biết, trong lần gặp gỡ này, mọi người đều đã quen biết và kết nối. 

Sau khi người phụ nữ trung niên trao đổi thông tin liên lạc với mẹ, bà nghe điện thoại và rời đi với lý do có việc gấp. 

Điều khiến tôi thắc mắc là, xét theo cách ăn mặc và cách cư xử của người phụ nữ trung niên này, làm sao cô ấy có thể có chiếc điện thoại di động Motorola mới nhất? 

"Anh Lin, làm sao anh biết tôi đang tìm kiếm nguồn tài nguyên như vậy?" Sau khi người phụ nữ trung niên rời đi, hai người trò chuyện, mẹ là người đầu tiên hỏi: “Hình như trước đây tôi chưa từng nhắc đến chuyện đó?”

"Hôm qua tôi nghe được chuyện này khi đang ăn tối với những người khác trong công ty của anh. Nó nói rằng anh đang có ý định làm một việc gì đó lớn lao, nhưng lại thiếu nguồn lực này."

Lâm Vũ Loan không ăn mặc giống CV như mẹ cô. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy cổ chữ V màu cam, dài tay, ôm sát, ôm sát eo, trông rất gợi cảm. 

Cô ngồi ngay đối diện, rất lễ phép nói: “Tôi nghĩ đến người vừa giới thiệu với anh nên hỏi họ ai là người phụ trách chuyện này, họ nói là anh nên hôm nay tôi nhanh chóng hẹn gặp anh.”

Trong suốt quá trình, Lâm Vũ Loan thậm chí còn không nhìn tôi, điều này khiến tôi rất không vui. 

Tôi tưởng mình có đòn bẩy nào đó với cô ấy nên muốn giáng một đòn vào cô ấy nên tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

Cô ấy nói xong, tôi lặng lẽ cúi xuống chạm vào gót chân mà cô ấy đã bắt chéo. 

Đi theo đôi giày cao gót của cô ấy, tôi chạm vào mắt cá chân cô ấy. 

Lâm Vũ Loan phản ứng ngay lập tức và vội vàng cố gắng rút chân lại, nhưng tôi đã tóm lấy anh ấy. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi không coi trọng điều đó và trả lời: "Anh có thể làm gì tôi?"

sự biểu lộ. 

Cùng lúc đó, tôi kéo nhẹ chân cô ấy về phía mình và chạm vào đôi tất lụa đen mịn dọc theo mắt cá chân của cô ấy. 

Cảm giác tay này không mượt hay nhờn. 

"Ra là vậy. Ông Laulin đang suy nghĩ về việc đó."

Mẹ mỉm cười cảm ơn: “Lâm tiên sinh, ngươi đã giúp đỡ rất nhiều, ta thật sự rất lo lắng không biết tìm người ở đâu, bây giờ không biết nên cảm ơn thế nào.”

"Này, tôi đã nói vậy rồi. Tất cả đều là công việc. Khi mọi người gặp khó khăn, việc giúp đỡ họ sẽ rất tuyệt, bạn có nghĩ vậy không?"

Lâm Vũ Loan cười nói: "Còn nữa, sự hợp tác giữa công ty chúng tôi và Nam Giang luôn không có vấn đề gì nhờ sự quan tâm của anh Lưu. Đây là điều tôi nên làm. Anh thấy đấy, hợp đồng hợp tác một năm qua của chúng ta sắp hết hạn, sau này gia hạn hợp đồng cần anh Lưu phải nói vài lời tử tế với công ty."

Nói xong, mẹ lại trừng mắt nhìn tôi trong khi mẹ tôi cúi đầu ăn rau, lặng lẽ nói: “Buông ra!”

Tôi không những không buông tay mà còn ỷ lại vào sự kìm kẹp của mình để trở nên vô lương tâm hơn. 

Tôi nhấc đôi chân mà tôi đang ôm của cô ấy lên và đặt chúng lên đùi mình. 

Sau khi cởi giày của cô ấy, tôi ấn đôi chân mang tất đen của cô ấy vào háng tôi và cọ xát con cặc cứng cáp của tôi qua quần cô ấy. 

Cảm giác này tôi chưa từng trải qua phải nói là rất thú vị. 

Đương nhiên, tiền đề là làm dưới mũi của mẹ, nhưng không để bị mẹ phát hiện. 

"Việc nhỏ, việc nhỏ."

Mẹ lịch sự trả lời: “Nói thật với con, công ty đã thảo luận vấn đề này vào tháng trước và đã quyết định gia hạn hợp đồng với công ty của con vào thời điểm đó, con đừng lo lắng. Nhưng mẹ nghe nói tổng giám đốc của chúng ta có kế hoạch đến thăm con vào tuần sau. Nếu ông ấy muốn biết thêm về tình hình tài chính của công ty chúng ta, con có thể chuẩn bị trước.”

"Không thành vấn đề. Cảm ơn anh Lưu đã báo tin cho tôi. Khi về tôi sẽ thu xếp ngay và chuẩn bị sẵn mọi thông tin."

Lâm Vũ Loan nhướng mày, như thể đã nghe được tin vui mà mình mong chờ, cười nói: "Lần này tôi đến rất no, cũng không chuẩn bị quà gì. Hôm khác tôi sẽ mang theo một ít đồ tốt, mời anh Lưu đi uống trà để bày tỏ lòng biết ơn."

Nói xong, Lâm Vũ Loan đột nhiên đá mạnh vào cặc và bi của tôi. 

"A...!"

Tôi chưa chuẩn bị cho cú đá bất ngờ này và không thể không hét lên. 

Có một cơn đau ở phần dưới cơ thể, và tôi tự nhiên che nó bằng cả hai tay. 

Tận dụng cơ hội này, Lâm Vũ Loan đã lùi lại. 

"Hả? Cậu bị sao vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi bối rối sau khi nghe thấy tiếng hét của tôi. 

"Ừm, không có gì đâu. Tôi vô tình va khuỷu tay vào bàn."

Tôi nhanh chóng kiếm cớ và mỉm cười xin lỗi. 

Khi mẹ tôi không tiếp tục đặt câu hỏi, tôi tức giận nhìn Lâm Vũ Loan và nói thầm: "Mẹ kiếp!"

Lâm Vũ Loan chỉ chế nhạo tôi, trông rất tự hào. 

Sau đó, mẹ tôi và Lâm Vũ Loan trò chuyện về một số chủ đề không liên quan. Khi bữa ăn gần xong, Lâm Vũ Loan đề nghị lần sau gặp lại, bữa tối kết thúc. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi có vẻ nghiêm túc và trầm tư. 

Tôi đoán rằng rất có thể nó có liên quan đến cuộc trò chuyện vừa rồi của Lâm Vũ Loan. 

Trạng thái của mẹ tiếp tục cho đến khi mẹ tắm xong trở về phòng. 

Tôi cảm thấy thể chất của mẹ cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt nên sau khi tắm xong, tôi thay quần áo sạch, rót một cốc nước rồi gõ cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Mời vào."

Sau khi mẹ tôi lạnh lùng đáp lại, tôi từ từ mở cửa phòng ngủ của mẹ và cung kính bưng trà đến bên mẹ. 

Mẹ nhấp một ngụm, giọng nhẹ nhàng hơn một chút: "Sao vậy?"

"Không có gì đâu. Con thấy mẹ bận nên chỉ muốn lấy cho mẹ cốc nước thôi."

Tôi nhìn vào máy tính của mẹ, mặc dù đang bật nhưng nó chỉ hiển thị một màn hình nền trống rỗng, không có ứng dụng nào đang mở. 

Sau khi mẹ tôi uống một ngụm nước, mẹ đặt cốc nước sang một bên. 

Hôm nay sau khi tắm xong, cô đeo kính và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen tuyền. 

Mẹ khoanh tay giữ ngực thẳng và nhô ra, bắt chéo chân và duỗi thẳng eo. 

Mẹ nâng cổ tay nhỏ của bàn tay phải lên, tạo góc 90 độ so với cổ tay nhỏ của bàn tay trái, đồng thời đặt khuỷu tay phải lên mu bàn tay trái. 

Anh ta dùng tay phải duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, gõ nhẹ vào thái dương đang nghiêng sang một bên, như thể đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Đây có phải là cách mẹ làm việc khi mẹ hoàn toàn tập trung không? 

Nó quá quyến rũ! 

Tôi cảm thấy như tôi có thể xem cái này cả ngày. 

“Khi mọi người đang suy nghĩ, uống nước không sảng khoái bằng uống trà”.

Mẹ đặt bàn tay phải đang chỉ vào trán cô xuống, nhẹ nhàng cầm cốc nước, xoay nửa vòng, nhìn chăm chú vào dòng nước đang đung đưa trong cốc, nửa miệng lẩm bẩm: “Ở nhà còn chút Long Tỉnh, lần sau cho mẹ uống nhé.”

"Được, không có vấn đề." Tôi đồng ý, nhưng tôi thực sự không nhớ mẹ tôi có thói quen uống trà nên hỏi: “Mẹ em có thích uống trà không?”

"Không quan trọng bạn có thích hay không." Mẹ lắc đầu, bình tĩnh nói: “Chỉ là dạo gần đây mẹ làm việc ở công ty uống nhiều nên cũng quen rồi.”

"Mẹ, con thấy mẹ ăn xong tâm trạng không tốt, con có chút lo lắng."

Thấy mẹ tôi dường như không muốn chủ động đề cập đến chuyện vừa xảy ra, tôi có vẻ hơi lo lắng và cố gắng nói: "Con không biết mẹ nghĩ gì, nhưng dì đó làm con có cảm giác không tốt. Nói thế nào nhỉ, dì ấy có vẻ như đang hành động một đằng, nhưng thực ra dì ấy đang nghĩ về một mặt khác, và dì ấy hoàn toàn không như những gì dì ấy nói."

"Hả? Cậu có để ý thấy nó không?"

Mẹ tôi có chút kinh ngạc nhìn tôi rồi đáp lại, sau đó khẽ gật đầu: "Bà chưa bao giờ là người kiên định cả. Con đã nghe những gì mẹ vừa nói rồi phải không? Thực ra, sau khi ăn xong mẹ khá bối rối, con chưa nghĩ ra được câu hỏi nào cả."

"Có vấn đề gì vậy?" Tôi hỏi một cách tự nhiên.

"Thái độ gần như trịch thượng của cô ấy không giống cô ấy chút nào." 

Mắt mẹ chuyển từ mặt tôi sang màn hình máy tính, mẹ nói như đang trả lời tôi nhưng cũng đang nghĩ về bản thân mình: "Chúng ta đã làm việc cùng nhau lâu như vậy, còn mẹ thì luôn xa cách. Con biết đấy, mẹ phụ trách vấn đề kiểm toán tài chính và thuế của toàn công ty chúng ta. Vì vậy, hàng năm, nhiều người trong chúng ta nịnh nọt mẹ, để mẹ có thể nhắm mắt làm ngơ trước vấn đề tài chính của công ty. Nhưng tại sao hôm nay lại xảy ra chuyện này? Sự thay đổi này có thể nói là một sự đảo ngược cực."

"Ừm... sự thay đổi này... chẳng lẽ cô ấy đã xảy ra chuyện gì đặc biệt tồi tệ? Hay có thể cô ấy đã gặp phải rắc rối lớn nào đó?"

Tôi có một số thông tin mà mẹ tôi không biết. Để ngăn cô ấy suy nghĩ lung tung, tôi định hướng dẫn cô ấy: "Bạn không nhớ đã nghe tôi nói rằng cô ấy cũng chịu trách nhiệm về tài chính của Đảo Xanh phải không? Nó có liên quan gì đến việc đó không?"

"Nói như vậy, gần đây ta không nghe nói tới bất kỳ tình huống bất thường nào ở Thanh Đảo, cũng không nghe nói bọn họ hợp tác có vấn đề gì. Nhưng nếu ngươi muốn hỏi nàng, nàng có gặp phải chuyện gì đặc biệt không vừa lòng không..." Mẹ nói xong chậm rãi chậm lại, cuối cùng rơi vào trạng thái suy nghĩ. Một lúc lâu sau, cô chợt nhận ra: "Nhân tiện! Một trong những đối tác của chúng tôi đã vào tù, và cô ấy tình cờ lại là người chịu trách nhiệm kiểm toán tài chính của đối tác này. Chúng tôi có bằng chứng thuyết phục rằng chúng tôi nghe nói rằng đối tác này vào tù vì vấn đề tài chính!"

Sau đó, tôi và mẹ nói ngắn gọn về mối quan hệ cụ thể giữa đối tác và Lâm Vũ Loan. 

Tất nhiên là tôi đã biết thông tin cô ấy nói. 

"Chính là nó! Nhất định là bởi vì cái này!"

Tôi tự tin đồng tình với ý kiến ​​của mẹ và nhân cơ hội thuyết phục mẹ: “Đáng lẽ ra chuyện này không có gì to tát nhưng mẹ lại cư xử khác thường như vậy, chẳng lẽ mẹ có liên quan nhiều đến vụ án này sao?”

"Quả thực có khả năng. Trong trường hợp đó, cô ấy thực sự muốn bảo vệ bản thân và không muốn sự nghiệp của mình vì vụ án này bị tổn hại nặng nề."

Mẹ khẳng định với sự hiểu biết sâu sắc: “Nhưng may mắn thay, vừa rồi mẹ cẩn thận và lừa dối mẹ một chút.”

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt tò mò như con mèo của tôi, mỉm cười yếu ớt rồi nói tiếp: "Công ty không có ý định tiếp tục ký hợp đồng với bà. Sau vụ đánh nhà cung cấp, ban lãnh đạo cấp cao của công ty đã phản ứng rất nhanh, và ngay sau đó bắt đầu thu xếp riêng người điều tra công ty của bà. Dù chưa có kết quả nhưng công ty sẽ không dễ dàng gia hạn hợp đồng với bà trước đó. Hơn nữa, theo điều tra của người của tôi, lý do tại sao lần trước Blue Island lại có thể làm như vậy. Bà đã phản ứng nhanh như vậy với chiến lược và thực hiện Nam Giang của chúng tôi." trong một khoảng thời gian rất ngắn. Ồ, nói một cách thẳng thắn, cô ấy là một doanh nhân hai mặt. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì có lợi cho công việc kinh doanh của mình. Nếu không, tôi không thể hiểu được làm thế nào mà Lộ Vũling lại có được thông tin về chiến lược mới của chúng tôi trong vài ngày tới. Vậy chắc chắn là cô ấy có gián điệp ở Nam Giang và Landao.

Cuối câu, mẹ hơi nghiêng người về phía trước, tiến lại gần tôi như muốn hỏi ý kiến.

"Thật vậy sao? Thực sự ban đầu tôi không mong đợi điều này". 

Tôi tỏ ra hơi sốc và nói với vẻ đồng tình sâu sắc, đồng thời cẩn thận quan sát nét lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, “Nhưng con nghĩ những gì mẹ nói chắc chắn là đúng, mẹ à. Điều này cũng giải thích tại sao chúng ta lại đối đầu nhau trong vấn đề thứ hai. Lâm Vũ Loan biết chuyện nhanh như vậy, thậm chí còn biết bạn đang mắc kẹt ở đâu, đồng thời tìm được người mình cần ngay lập tức. Bất kể khả năng di chuyển của cô ấy, tin tức đến với cô ấy rất nhanh. Trong trường hợp này, bạn sẽ làm gì? "

"Phải làm gì? Hà.”

Mẹ khinh thường cười khẩy, hai tay ôm ngực chặt hơn. Ngay cả khi chiếc váy ngủ ở cổ có mở ra nhiều không gian hơn, cô cũng không quan tâm. Mọi ánh mắt của tôi đều bị thu hút cùng một lúc. May thay, mẹ không nhìn tôi. Cô kiên quyết nhìn vào TV. Màn hình não tự tin nói: “Đã là quà thì làm sao có lý do gì mà không nhận? Về việc nhận quà không trả lại cũng không phải chuyện của cô ấy. Tôi không biết bạn có để ý không, nhưng người đàn ông tên Huang mà cô tìm thấy không ăn mặc và cư xử như một ông chủ. Theo quy định mà Lý đã nói, dù thế nào đi nữa, bạn cũng sẽ gặp người mà bạn muốn bàn chuyện làm ăn và do người quen giới thiệu. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên gặp nhau nên dù sao bạn cũng nên chú ý đến cách ăn mặc và lời nói của mình. Nhưng cô ấy chỉ chào rồi vội vàng rời đi, thỉnh thoảng gọi điện cho Lin. Vẻ ngoài của Ngọc Luân chỉ có thể là cô ấy vừa gọi điện cho người khác để giả vờ. Không biết chủ nhân thực sự đứng sau chuyện này là ai, nhưng cô ấy nhất định phải có tiếng nói quyết định. Không, bạn có nghe kỹ không, Chu Văn Hào? "

Mẹ vỗ đầu tôi với lực vừa phải, rồi liền kéo bộ đồ ngủ vào ngực tôi.

"Ừ, không, tôi không nhìn gì cả, tôi đang suy nghĩ." Tôi đáp lại một cách trịnh trọng, chớp chớp mắt, không có ý thừa nhận việc mình đã lén nhìn ngực mẹ, “Con nghĩ mẹ nói có lý.” 

“Anh vẫn đang giả vờ ngu ngốc phải không?”

Mẹ đứng thẳng lên, có chút bất mãn nói, cặp thỏ trắng to lớn trước ngực cũng thẳng lên rất nhiều: “Mẹ đang nói với con những chuyện nghiêm túc, nhưng con lại không biết trong đầu con đang nghĩ gì. Thôi, đi ngủ đi, đừng nói nữa."

"Không, tôi thực sự không."

Lúc này, tôi chỉ có thể hành động cho đến khi trời tối, và tôi sẽ không bao giờ thừa nhận sự thật rằng mình đã nhìn lén. “Mặc dù mắt tôi vô tình nhìn vào đó trong khi suy nghĩ nhưng tâm trí tôi không hề suy nghĩ ở đó. Nếu bạn không tin thì hãy nghe tôi nói, tôi đang nghĩ, vì Lâm Vũ Loan biết rất nhiều nên chúng tôi không muốn chỉ ra điều ngược lại. Nếu chúng ta dùng biện pháp để khống chế cô ấy, chẳng phải mọi việc chúng ta làm sau này sẽ bị cô ấy và Lục Ngọc Linh đó để mắt tới sao? Vậy thì chẳng phải chúng ta quá thụ động sao? Ngay cả khi chúng ta có những ý tưởng tốt nhất, nó cũng không giúp ích được gì. Vì thế tôi đã suy nghĩ về việc chúng ta nên làm gì để chống lại cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới..."

"Hừ, quên đi, ta xem ngươi ít nhất chịu nghe ta nói cái gì, lần này ta sẽ không quan tâm nữa, lần sau đừng để ta bắt được ngươi."

Mẹ tôi lại nhìn tôi và mắng tôi với giọng hơi nghiêm túc. Sau đó cô ấy nói như thể rất tự tin: “Về chuyện anh vừa nói, không cần phải làm ra vẻ mặt buồn bã như vậy.”

"Mẹ, mẹ đã có ý tưởng trong đầu rồi phải không?" Tôi đến gần và nói chuyện với mẹ như đang khen ngợi mẹ.

"Chà, chuyện nhỏ này có thể làm phiền mẹ cậu được không?"

Mẹ tự hào chế nhạo, như thể bà không coi trọng Lâm Vũ Loan, và nói với giọng hơi khinh thường: “Ngay khi con đang tắm, mẹ nhận được một cuộc gọi. Thực ra, vì mẹ chắc chắn rằng trong công ty có nội gián nên tôi đã tìm người đáng tin cậy nhất để bí mật điều tra xem nội dung đó là ai. Cuộc gọi này là do bà ấy thực hiện. Nội gián này không ai khác chính là giám đốc tài chính của khu chúng tôi, một người đàn ông ba mươi tuổi không coi trọng công việc. Anh ấy và Lâm Vũ Loan có rất nhiều mối quan hệ trong kinh doanh, thậm chí còn có tin đồn họ ngoại tình trong công ty nên tôi là người đầu tiên nghi ngờ anh ấy, nhưng không ngờ đó là sự thật ”.

Sau một lúc dừng lại, mẹ tôi đứng dậy và đi đi lại lại trước mặt tôi với hai tay khoanh trước ngực. Suy nghĩ một lúc, cô nói tiếp: "Cách này dễ dàng hơn. Ít nhất chúng ta không phải chơi trò giải đố. Nhưng nghĩ lại, tôi cũng không có ý định đối đầu trực tiếp với anh ta. Anh ta không những chắc chắn không thừa nhận mà còn sẽ mất cảnh giác. Rắn, tôi không thể lấy được bất kỳ thông tin gì, nhưng nếu tôi không làm gì thì cũng chẳng có ý nghĩa gì, và anh ta sẽ tiết lộ thêm nhiều bí mật của công ty cho Lâm Vũ Loan. Đây là điều khiến tôi đau đầu vào ban đêm, tôi là vậy." trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi không biết phải làm gì ”.

"Nó thực sự khó khăn."

Tôi đứng dậy và hơi cau mày đồng ý.

Tôi đặt mông lên bàn của mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con không nghĩ nó tốt hơn thế này đâu".

Sau này tôi nói chuyện với mẹ về suy nghĩ của mình, tóm lại là dùng cả biện pháp mềm và cứng.

Cụ thể hơn, tốt nhất nên sử dụng một “cuộc gặp gỡ tình cờ” trong bối cảnh thân mật để tạo cơ hội.

Sau đó, khi cuộc trò chuyện vui vẻ hoặc thoải mái, bạn sẽ nói bóng gió để kiểm tra phản ứng của anh ấy.

Sau đó, anh nói với anh rằng một số người trong công ty đã biết việc anh bán thông tin, nhưng tất cả đều dưới sự chỉ huy của mẹ anh.

Cuối cùng, anh ta buộc phải nói rằng nếu anh ta sẵn sàng làm điệp viên hai mang, anh ta không những không bị truy đuổi mà còn được hưởng nhiều lợi ích lớn hơn.

"Ồ, đó là một ý kiến ​​hay đấy."

Người mẹ gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc và nở một nụ cười hiếm hoi đã lâu không gặp. “Không ngờ lại là con trai tôi nghĩ ra chủ ý hay.” 

Mẹ hài lòng nói: “Nói mới nhớ, mẹ nghe nói anh ấy có thói quen chiều nào cũng đến sân trượt băng để trượt băng. Mẹ biết chỗ đó, cách nhà chúng ta không xa. Ngày mai là chủ nhật, sao mẹ không đến gặp anh ấy như con nói.” 

"Tôi nghĩ điều đó khả thi! Nhưng..." Lúc đầu tôi đồng ý, nhưng sau đó có vẻ hơi lo lắng.

"Nhưng sao? Còn điều gì khác mà tôi nên chú ý nữa không?" Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi chợt nghiêm túc nói.

“Nhưng anh có thể đưa tôi đi cùng được không?” Tôi thay đổi sắc mặt ngay lập tức, cao giọng và cười, đó là một trò đùa nhỏ với mẹ tôi.

"Anh đúng là một cậu bé hư." Mẹ không khỏi cười mắng: "Con là người theo sau à? Đi đâu con cũng phải đi. Không được, hôi quá!"

"Mẹ đưa con đến đó, con sẽ không gây rắc rối. Mẹ thấy đấy, hôm nay con ngoan ngoãn nghe lời mẹ, giữa quá trình không nói một lời. Và mẹ thấy đấy, hôm nay con đi, khi về có thể cho mẹ một số lời khuyên phải không? Vậy ngày mai hãy đưa con đi, con nhất định sẽ cho mẹ lời khuyên. Mẹ không nghĩ đó là một sự thua thiệt chút nào à?"

Tôi vòng tay ôm lấy cánh tay mẹ một cách nửa vời và liên tục cọ xát cẳng tay vào hai bên quả bóng tròn mềm mại của mẹ. "Nếu không được, anh có thể để tôi đi trượt băng."

"Ôi, thôi nào, thôi nào, đừng bám chặt thế nữa. Ngoài ra, giọng nói và giọng điệu của bạn phải bình thường khi nói. Bạn đang khiến tôi nổi da gà."

Mẹ tôi không chịu nổi sự cằn nhằn của tôi nên cuối cùng cũng đồng ý. Cô cảnh báo: "Ngày mai nhiều nhất anh có thể quan sát ở bên ngoài chứ không phải ở xung quanh tôi. Nếu không, anh ấy nhất định sẽ không chịu nói chuyện này với tôi, anh hiểu không?"

"Tôi hiểu, chắc chắn!" Tôi nghiêm túc gật đầu đồng ý: “Tôi hứa sẽ làm được.”

"Được rồi, đi ngủ đi." Mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sáng sớm mẹ phải tập thể dục nên về nghỉ ngơi đi. Chúc ngủ ngon.”

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi đáp lại bằng một nụ cười và rời khỏi phòng ngủ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Sáng sớm Chủ nhật, trước khi mẹ đến gọi, tôi đã dậy đợi mẹ. Điều này khiến mẹ tôi khá hài lòng. Cô ấy còn động viên tôi và nói chỉ cần tôi kiên trì như thế này thì chức vô địch chắc chắn sẽ thuộc về tôi. 

Lần đầu tiên mẹ chạy cùng tôi một lúc, giống như ngày hôm qua. 

Nhưng chắc là do vết thương cũ ở mắt cá chân để tránh tình trạng hôm qua xảy ra nữa nên hôm nay mẹ chạy chậm hơn. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn thuyết phục mẹ ngừng chạy sau ba vòng. 

Quả nhiên, sau khi mẹ cô dừng lại, cô ngồi sang một bên và vẫn chạm vào mắt cá chân. 

Tôi nhanh chóng hoàn thành số vòng đã định, rồi giúp mẹ xoa bóp cổ chân cho mẹ. Vừa rồi cô đã cảm thấy tốt hơn. 

Tôi khuyên cô ấy nên đến bệnh viện lần nữa nhưng cô ấy chỉ nói rằng không cần thiết và bảo tôi đừng để ý quá nhiều. 

Nhưng có vẻ như cảm giác này không phải là một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn hay nhỏ. Nếu không được giải quyết kịp thời thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Ăn trưa xong, khoảng 1h30, tôi và mẹ bắt xe buýt đến sân trượt băng. 

Nơi này khá xa nhà nhưng lại khá gần bệnh viện nhân dân Nam Giang. 

Sau khi chúng tôi đến sân trượt băng, mẹ tôi nhìn quanh sân nhiều lần nhưng không thấy con chuột chũi. 

"Kì lạ nhỉ, vẫn chưa có ai đến à?" Mẹ cau mày và suy nghĩ khi quan sát khoảng chục người trên sân trượt băng. 

"Không phải vẫn còn sớm một chút sao? Chúng ta chờ xem thế nào?" Nhìn vẻ mặt có chút bối rối của mẹ, tôi ngập ngừng đề nghị: “Không cần vội.”

"Chờ đã, không còn cách nào khác."

Mẹ khẽ thở dài rồi ngồi xuống chiếc ghế dài trong cửa hàng.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần rộng màu nâu và áo phông màu đỏ. Cô theo thói quen bắt chéo chân và đặt tay lên ngực để nâng ngực lên. “Tôi không ngờ một người đàn ông ba mươi tuổi lại thích chơi thứ này.”

“Không có gì đáng ngạc nhiên, giáo viên thể dục của chúng ta đã gần bốn mươi rồi, trong lớp chúng ta thường thấy thầy đi giày trượt.”

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và nói tiếp: “Có vẻ như môn trượt patin bây giờ rất phổ biến. Nhiều người trong lớp chúng em đang chơi môn này”.

"Ồ? Hình như tôi không theo kịp thời đại, tôi chỉ thấy trò này trên TV thôi. Lúc đó tôi còn tưởng phải chơi trên mặt băng. Không ngờ, hóa ra có thể chơi trên bất kỳ mặt đất bằng phẳng nào."

Mẹ gật đầu, xúc động nói: "Con thì sao? Con có chơi giống các bạn cùng lớp không? Nhưng hình như mẹ chưa từng nghe con nhắc đến."

"Tôi chỉ có thể nói rằng tôi biết chơi. Tôi chơi với Trần Khải và những người khác nhiều hơn trong kỳ nghỉ hè, nhưng tôi đã không chơi kể từ khi bắt đầu đi học."

Tôi nhìn đống giày trượt bên cạnh, chợt nảy ra một ý nên tôi đề nghị với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta chơi cùng nhau nhé? Chờ đợi cũng chỉ là chờ đợi, không biết khi nào anh ấy sẽ đến. Và thay vì ngồi đợi như thế này, rồi đợi anh ấy chú ý đến mẹ ngay khi anh ấy đến, chúng ta có thể chơi trước. Dù anh ấy có để ý đến mẹ thì anh ấy cũng sẽ nghĩ đó là một cuộc gặp gỡ tình cờ."

"Nhưng... tôi không thể làm được." Mẹ không từ chối lời cầu hôn của tôi nhưng mẹ lo lắng rằng mẹ sẽ không thể chơi được. Cô ấy lắc đầu và nói, "Và nó có vẻ chẳng thú vị chút nào."

“Ồ, chơi mãi mới biết. Mẹ ơi, nếu mẹ nghĩ vậy thì sau khi chơi thì mẹ chỉ có thể nói chuyện với con chuột chũi một cách tự nhiên thôi phải không?”

Tôi đứng dậy, đi lấy một đôi giày trượt, đặt dưới chân mẹ, ngồi xổm trước mặt mẹ, ngước lên nói: “Con không biết chơi cũng không sao, mẹ có thể dạy con. Tuy con không giỏi đến thế nhưng dạy người ta trượt ván cũng không thành vấn đề”.

Nói xong tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

"Này, bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại cởi giày của tôi?"

Trước khi mẹ kịp ngăn lại, tôi cởi giày cao gót của mẹ và xỏ vào giày trượt của mẹ. Cô ấy nói với vẻ hoảng sợ: "Không, đeo lại cho con. Con không..." Mẹ cô vừa nói vừa cúi xuống định cởi dây giày trượt của mình, nhưng dường như cô không biết cách và không cởi được. Cô ấy nói với vẻ phàn nàn: "Mau cởi trói cho họ đi. Anh bị trói ở đâu à? Tại sao tôi không thể cởi trói cho họ?"

“Chỉ cần thử một chút thôi, được không mẹ?”

Tôi xỏ giày trượt vào, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng kéo mẹ đứng dậy, nở nụ cười tự tin và thoải mái nói: “Thật hiếm khi được thư giãn, hơn nữa mẹ con sinh ra là sinh viên thể thao nên học cái này không thành vấn đề. Nếu con là kẻ phản bội, ta sẽ để mắt tới con.”

"Được rồi, để tôi chơi với bạn một lúc."

Mẹ nở một nụ cười vừa mừng vừa bất lực, khẽ lắc đầu nói: “Nhưng mẹ nói cho con biết trước, nếu con làm mẹ ngã, mẹ sẽ cẩn thận với làn da của con!”

"Chắc chắn rồi! Mẹ yên tâm, cho dù mẹ có để con chết ở đây, con cũng sẽ không để mẹ chạm đất."

Tôi mỉm cười mãn nguyện, quay mặt về phía mẹ, tự nhiên nắm lấy hai tay mẹ, ngang vai mẹ rồi từ từ dẫn mẹ từng bước vào hội trường.

"Ha ha, ngươi đang nói nhảm."

Mẹ tôi mắng, hơi nghiêng người về phía trước, cẩn thận theo bước tôi như em bé bước vào. “Nếu biết chuyện này xảy ra, hồi đại học tôi đã học trượt patin với bạn cùng phòng rồi. Sau đó không cần phải đợi đến khi con trai tôi học được điều đó. Con trai tôi làm giáo viên cho mẹ thì có chút không thích hợp.”

"Haha, có gì không phù hợp? Cũng giống như học từ tôi. Người ta thường nói 'Có ưu tiên trong học tập, có chuyên môn về kỹ năng' phải không? Và tôi phải nghiêm túc hơn bạn cùng phòng của cậu trong việc giảng dạy, nên đừng lo lắng về những chi tiết này."

Mẹ xứng đáng là sinh viên thể thao. Sau một thời gian, cô đã làm quen với tư thế trượt patin và nắm vững các điểm mấu chốt trong các bước đi của mình mà không cần thầy hướng dẫn. Tôi cũng nắm tay cô ấy và trượt nhanh hơn. "Đúng như mong đợi của mẹ, mẹ học được điều này nhanh hơn nhiều so với người bình thường. Có rất nhiều người có thể học được nó trong vài giờ. Mẹ ơi, mẹ đã học được nó trong chưa đầy mười phút. Thật tuyệt vời!"

"Bạn có thể tâng bốc tôi nhiều nhất có thể. Tôi sẽ làm cho bạn trông thật đẹp khi tôi ngã sau này." Mẹ cười mắng: “Nhưng việc này thực sự không khó như mẹ nghĩ đâu. Hãy để con đi và con sẽ tự mình thử xem”.

"Được rồi, vậy con sẽ để mẹ đi. Mẹ, cứ thoải mái trượt đi nhé. Con sẽ ở đó bảo vệ mẹ."

Tôi từ từ buông tay mình ra, yên tâm nhìn mẹ lần đầu tiên bám vào tường, cẩn thận cảm nhận cảm giác dưới chân, vừa động viên, dặn dò mẹ một số lời khuyên: “Ừ, đúng rồi, chân con tự nhiên sẽ di chuyển ra ngoài mà không cần dùng lực gì cả”.

Sau một thời gian, mẹ tôi đã có thể tự đứng mà không cần bám vào tường và trượt quanh sân thoải mái hơn. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, mẹ tôi đã trượt nhanh hơn nhiều so với người mới bắt đầu. 

"Nó thực sự đơn giản. Bạn có muốn xem ai trong chúng ta trượt nhanh hơn không?"

Mẹ tôi có vẻ hơi quá tự tin. Cô ấy mới học trượt băng và muốn thi đấu với tôi. Cô ấy mở ra khoảng cách khoảng mười mét với tôi và mỉm cười nói: "Nào, để xem bạn có bắt được tôi không."

"Được rồi mẹ, mẹ phải trượt nhanh hơn." Đương nhiên, tôi lớn tiếng vui vẻ đồng ý: “Tôi sẽ đuổi kịp cậu ngay thôi.”

Mẹ tôi nghe thấy câu trả lời của tôi thì nhanh chóng tăng tốc và trượt đi trước khi tôi kịp chuẩn bị. Nhưng tôi không nghĩ đó là một vấn đề lớn. Với tốc độ hiện tại của mẹ, tôi chắc chắn sẽ đuổi kịp trong vòng hai vòng. 

Chẳng bao lâu, chưa đầy hai vòng, tôi đã đuổi kịp mẹ. 

Nhưng tôi không có ý làm phiền cô ấy, tôi chỉ lặng lẽ đi theo cô ấy. 

Tôi cứ đi theo ông như vậy được hai vòng, cho đến khi mẹ tôi nhận thấy có gì đó không ổn liền lẩm bẩm: “Người đâu rồi?”

Sau đó nó chậm lại. 

Cô ấy nhìn quanh, nhưng tự nhiên cô ấy không thể tìm thấy tôi. 

Sau đó, tự nhiên, cô muốn nhìn ra phía sau để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Và ngay lúc tôi nhận ra mẹ đang định quay lại, tôi đột nhiên tăng tốc, bám theo phía sau và vòng tay ôm lấy eo mẹ.

"Chào mẹ, con về đây." Tôi ôm eo, áp má vào tai mẹ thì thầm: “Con bắt được mẹ rồi”. 

“A~” Mẹ khẽ kêu lên.

Không chỉ vì tôi đột nhiên ôm lấy eo cô ấy, mà còn vì tôi đột nhiên bế cô ấy lên với tốc độ nhanh, khiến trọng tâm của cô ấy mất ổn định, khiến cô ấy vô thức hoảng sợ. 

Mẹ tôi hơi tức giận nói: “Được rồi, con nhóc này, con thực sự đã đánh lén ta, để ta đi nhanh xem ta có đánh con không.”

"Như vậy không được. Mẹ, nếu mẹ muốn đánh con, con sẽ không buông ra." 

Tôi đã lợi dụng cơ hội và hành động bất hảo. Tôi ép cả người vào sau lưng mẹ, háng căng phồng của tôi áp vào cái mông hếch lên của mẹ. Chúng tôi trượt về phía trước trong tư thế bám chặt, tay tôi vẫn ôm chặt lấy eo mẹ không chịu buông ra. Tôi giả vờ đáng thương, nghịch ngợm nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ bảo con đuổi theo. Vậy con bắt được mẹ, sao mẹ còn đánh con được?”

"Được rồi, ta sẽ không đánh ngươi, thả ta đi." Mẹ thẳng mặt, không giãy giụa nữa, nghiêm nghị có chút tức giận nói: "Nếu không, con nhãi, hôm nay con sẽ không được ăn bữa tối."

"Được rồi, chúng ta các hạ nói khó có thể theo kịp."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không dám xấu hổ nữa mà phải từ từ mở hai tay ra.

Nhưng tôi cũng để mắt đến nó. Tôi đoán mẹ sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy nên tôi vừa buông tay liền vùng ra.

"Ai đã nói chuyện với bạn như một quý ông? Tôi là mẹ của bạn!"

Đúng như dự đoán, ngay khi tôi buông ra, mẹ lập tức quay lưng lại và dọa đánh tôi. 

May mắn là tôi đã chuẩn bị trước nên không bị cô ấy đánh.

Nhưng mẹ tôi không chịu bỏ cuộc và tăng tốc đuổi theo tôi.

"Mẹ, con biết sai rồi, con không dám nữa." 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài trượt nhanh hơn, vừa mỉm cười cầu xin sự thương xót: "Tôi thực sự không dám nữa, xin hãy để tôi đi chỉ lần này thôi. Này, nhìn xem, ai ở đây?" 

Tôi chỉ vào lối vào, cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ.

"Hả? Rất tiếc!" 

Mẹ nhìn theo hướng tôi chỉ, vô thức đứng thẳng dậy.

Nhưng tốc độ của đôi chân cô không hề chậm lại nên cô mất đi trọng tâm.

Chỉ kêu một tiếng “bụp”, mẹ tôi đập đầu về phía sau và ngã xuống đất.

Ối! Tôi chợt cảm thấy tồi tệ, nghĩ rằng mình đã không gặp may và đã xảy ra chuyện gì đó. "Mẹ!" Tôi hét lên rồi nhanh chóng trườn tới ngồi xuống đất đỡ mẹ dậy và quan sát tình trạng của mẹ. 

"Xì... Mẹ không có... à ~" Mẹ tôi cố gắng hết sức để giúp tôi đứng dậy, nhưng mắt cá chân của bà đột nhiên đau ngay khi bà dùng lực, khiến bà rên rỉ. Cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng mắt cá chân của mình. 

Kết thúc rồi!

Tim tôi lỡ nhịp, tôi ngừng đập và hoảng sợ. 

Tôi vội vàng vuốt ve mắt cá chân của mẹ để xác nhận với mẹ, và kết quả là điều tôi lo lắng nhất - dù chạm nhẹ cũng sẽ đau, và tôi không còn sức lực chút nào chứ đừng nói đến việc đứng dậy và đi lại. 

“Con xin lỗi mẹ, con…” Tôi vô cùng hối hận xin lỗi mẹ. Đồng thời, tôi rất lo lắng. Tôi đột nhiên cạn ý tưởng, nhìn xung quanh nói: "Mẹ, mẹ đừng cử động nữa, kẻo lại bị thương. Con xin lỗi, mẹ..."

"Xì...không sao đâu, nhà văn, đừng tự trách mình nhiều như vậy." 

Mẹ tôi chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân và dùng một tay chạm vào đầu tôi. Cô ấy mỉm cười và nhẹ nhàng an ủi tôi: “Không sao đâu. Có lẽ em chỉ bị bong gân mắt cá chân vì di chuyển quá nhanh. Em cứ nghỉ ngơi như thế này thì căng thẳng sẽ giảm bớt và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Em không trách anh đâu”.

"Được rồi, thế thì tốt."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, mong rằng những gì mẹ nói là sự thật, chứ không phải những gì tôi tưởng tượng: “Vậy con sẽ ở đây với mẹ một thời gian, sẽ sớm ổn thôi. Sau khi con khỏi bệnh, con sẽ không bao giờ nghịch ngợm như vậy nữa. Mẹ thực sự biết con có vết thương ở chân, mẹ vẫn chọc tức con như thế này. Con thật có lỗi…”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ rất tức giận nếu bạn tiếp tục làm điều này."

Mẹ tôi nhẹ nhàng mắng cô, có chút ủ rũ: “Nếu con có lương tâm và quan tâm đến mẹ, mẹ sẽ không cảm thấy đau đớn nữa. Mẹ vẫn quá tự tin và trượt nhanh hơn.”

Tôi thở dài và không trả lời.

Tôi vuốt ve mắt cá chân của mẹ rất nhẹ nhàng lên xuống, thầm cầu nguyện rằng đó chỉ là vết bong gân và không nghiêm trọng.

Nhưng mẹ tôi nằm bất động tại chỗ suốt mười lăm phút, mắt cá chân bị thương của bà vẫn không còn sức lực. 

Tôi vô thức nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt mẹ. 

Nhưng bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, và tôi biết mình không thể thể hiện bộ mặt hối hận trước mặt mẹ được nữa. Đó không phải là tôi mà cô ấy muốn thấy. 

Vì tình trạng mắt cá chân không được cải thiện nên ít nhất cũng đến mức gãy xương, trì hoãn như thế này không phải là một lựa chọn. 

Vì thế tôi bình tĩnh nói với mẹ: “Mẹ ơi, xem ra vẫn cần phải đến bệnh viện. Chúng ta không thể cứ trì hoãn như thế này được”. 

"Không, chắc chắn sẽ ổn nếu cậu nghỉ ngơi thêm một chút." Mẹ vẫn bướng bỉnh nói, nhưng từ lời nói đến lông mày của mẹ có thể cảm nhận được rõ ràng, mẹ thực sự cảm thấy tình thế không ổn.

"Mẹ, con cõng mẹ, chúng ta không cần đoán nữa, bác sĩ là người quyết định cuối cùng." 

Tôi không muốn có những tranh cãi không cần thiết với mẹ nên im lặng quay người lại, ngồi xổm xuống đất, khom người rồi duỗi tay ra sau: “Lên đây.”

Mẹ tôi không đáp lại lời nói của tôi hay thực hiện bất kỳ hành động nào.

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Mẹ tôi nhìn vào lưng tôi, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi giữ tư thế này và im lặng chờ đợi quyết định của mẹ. Tôi hiểu rằng tôi phải kiên nhẫn khi đối xử với mẹ. 

Khoảng hai phút sau, mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi rồi từ từ tựa nửa thân trên vào lưng tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy một dòng điện đặc biệt ấm áp chảy vào tim và máu khắp cơ thể khi tôi và mẹ ôm nhau. Nó rất ấm áp. 

"Mẹ ơi, nắm lấy cổ con."

Tôi nghiêng người về phía trước để hai chân của mẹ có thể cõng mẹ trên lưng mà hầu như không cần sức lực từ phần thân trên của tôi. 

Mẹ dừng lại một lúc rồi di chuyển tay từ vai tôi đến phía trước cổ tôi từng inch một. Đồng thời, cảm giác mềm mại, đàn hồi từ ngực mẹ bóp vào càng lúc càng mạnh. 

Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để tâm đến chuyện này nữa, tôi chỉ muốn bế mẹ thật tốt.

Sau khi mẹ móc cổ tôi, tôi ôm lấy đùi mẹ, từ từ đứng dậy và nói: “Mẹ ôm chặt nhé, con sẽ đi chậm lại. Nếu đau ở đâu thì báo ngay cho con nhé”.

"Được rồi. Cậu đi nhanh hơn cũng được. Mắt cá chân của tôi sẽ không đau nếu tôi làm thế này." Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, Văn Hào.”

"Haha, mẹ đang nói gì vậy?" Tôi đáp lại bằng một nụ cười ấm áp: “Đây là điều tôi nên làm”.

Cách Bệnh viện Nhân dân khoảng một cây số, đi bộ tới đó chưa đầy mười lăm phút. 

Chỉ là vì tôi đang cõng mẹ trên lưng, đi như thế này cũng không nhanh lắm. Mười lăm phút trôi qua, tôi mới đi được nửa quãng đường. 

"Tôi nghĩ tôi có thể xuống và đi. Hay bạn để tôi xuống và đi nhé." Mẹ tôi đỡ lưng tôi và nói với vẻ lo lắng: “Mẹ đã đi bộ được mười lăm phút rồi. Con sẽ rất mệt.”

“Không, tôi không mệt chút nào cả.”

Tôi mỉm cười đáp, không khỏi tăng tốc một chút: "Mẹ ơi, con vẫn có thể đi rất nhanh. Nhưng con muốn đi chậm hơn, ít rung động hơn để mẹ thấy thoải mái hơn, mẹ ạ. Cách đây không xa, năm phút nữa chúng ta có thể đến bệnh viện. Hơn nữa, trời đang mùa thu và nhiều gió nên con thực sự không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Chỉ cần mẹ chăm sóc tốt cho bản thân mình."

Mẹ nghe tôi nói mà không nói gì thêm. Cô ấy chỉ bảo tôi mệt thì nghỉ bao nhiêu phút cũng được. Để trấn an cô ấy, tôi gật đầu đồng ý. 

Mười phút sau, tôi và mẹ đã có mặt tại Bệnh viện Nhân dân. 

Tôi gọi điện cho mẹ để hẹn phẫu thuật chỉnh hình, tình cờ thay, bác sĩ trưởng ở đây lại là Trương Kinh. 

Bây giờ tôi không thể quan tâm đến những chi tiết này. 

Chân mẹ giờ đã lành hơn một chút, mẹ có thể chạm đất được một chút. 

Sau khi bàn bạc với mẹ, tôi quyết định giúp mẹ đến khoa chỉnh hình. 

Sau khi đợi ba người trước mặt chúng tôi ở bên ngoài thì cũng đến lượt chúng tôi. Vừa vào cửa, ánh mắt của mẹ tôi và Trương Tĩnh chạm nhau. Hai bên đều lộ ra vẻ kinh ngạc nhưng cũng không nói gì thêm. 

Sau đó, ánh mắt của Trương Kinh quay sang tôi, với một tia nghi ngờ. 

"Lần này chuyện gì xảy ra?" Trương Kinh hỏi trước sau khi để tôi giúp mẹ ngồi xuống. 

"Chân tôi bị bong gân." Mẹ nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Không, mắt cá chân của tôi bị thương."

Nhìn thấy phản ứng của mẹ có phần che giấu, tôi không khỏi nói thêm, liền kể cho Trương Tĩnh nghe về vết thương ở mắt cá chân cũ của mẹ tôi và chuyện xảy ra ở sân trượt băng buổi trưa. 

Thấy tôi giải thích cặn kẽ mọi việc, mẹ tôi nhìn tôi có chút phàn nàn. 

“Đúng rồi, để tôi xem thử.”

Trương Kinh hiểu những gì được viết trong hồ sơ bệnh án rồi yêu cầu tôi từ từ nhấc chân mẹ cô ấy lên. Cô quan sát một lúc, dùng tay chạm vào, vẻ mặt có chút trịnh trọng nói: "Ừm... tình hình không ổn, gãy xương rồi. Tôi sẽ ra lệnh cho anh, anh đưa cô ấy đi chụp X-quang trước. Sau khi đọc chi tiết phim chụp X-quang, tôi sẽ xem xử lý thế nào."

Sau đó tôi và mẹ đóng phí và đến phòng chụp CT để chụp CT. Sau khi đợi khoảng nửa tiếng, chúng tôi nhận được báo cáo CT. Khi tôi quay lại phòng tư vấn và đưa cho Trương Kinh xem, cô ấy cau mày và lắc đầu liên tục. 

“Có chuyện gì vậy bác sĩ?” Thấy Trương Kinh hồi lâu không lên tiếng, tôi lo lắng hỏi: “Có nghiêm trọng không?”

“Ồ, sao cậu lại giục bác sĩ thế?” Mẹ ngồi xuống vỗ đùi tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Đừng thô lỗ như vậy.”

"Không sao đâu." Phòng khám rất yên tĩnh. Ngay cả khi mẹ cô nói nhỏ, Trương Kinh vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. Cô bình tĩnh nói: “Anh cần phải nhập viện ngay và phẫu thuật càng sớm càng tốt.”

"A? Nghiêm trọng như vậy sao?" Tôi không khỏi lo lắng nói. 

Mẹ tôi cũng có vẻ ngạc nhiên và nói: “Mẹ có phải nhập viện không? Mẹ còn nhiều việc lắm…”

"Nó phải như vậy." Trương Kinh không đợi mẹ cô nói xong, lập tức ngắt lời bà, nghiêm túc nói: "Nếu kéo dài thêm nữa, có thể con sẽ phải đi khập khiễng cả đời."

Trương Kinh sau đó giải thích chi tiết cho chúng tôi về tình trạng mắt cá chân của mẹ cô ấy. Ý tưởng chung là chấn thương mắt cá chân cũ trước cú ngã này đã thực sự tái phát và nó không thích hợp cho bất kỳ bài tập vất vả nào. 

Ngoài ra, vùng va chạm của cú ngã khiến mắt cá chân bị nặng hơn. Đó là một vết thương mới và một vết thương cũ. 

Sau khi chúng tôi hỏi thăm, Trương Kinh nói rằng nếu quá trình nhập viện và phẫu thuật diễn ra suôn sẻ, cô ấy có thể xuất viện trong vòng chưa đầy một tuần, với điều kiện cô ấy phải tuân thủ sự sắp xếp của mình. 

Dù có nói gì thì mẹ tôi cũng không muốn nhập viện, dù mẹ biết rất rõ hậu quả nếu không nhập viện sẽ nguy hiểm đến mức nào. 

Thế là chúng tôi bế tắc trong phòng tư vấn và không thể đạt được thỏa thuận. 

Trương Kinh cuối cùng cũng nói với chúng tôi rằng cô ấy sẽ phải đưa ra câu trả lời cho cô ấy trước khi tan sở hôm nay, vì ngày mai bệnh viện sẽ không còn giường trống. 

Đầu tiên tôi giúp mẹ ngồi xuống khu vực chờ bên ngoài phòng khám, nghĩ rằng dù thế nào đi nữa cũng phải thuyết phục mẹ nhập viện. 

Tôi thuyết phục gần nửa tiếng đồng hồ nhưng mẹ tôi dù có nói thế nào cũng không đồng ý. 

Tính cách của mẹ tôi là như vậy, bà mạnh mẽ và bướng bỉnh, dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không bao giờ thay đổi quyết định của mình. 

“Chúng ta về nhà nhé?” Sau khi tôi đã nói hết những lời có thể nghĩ ra và im lặng một lúc lâu, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Muộn rồi”.

Tôi thực sự muốn từ chối thẳng thừng mẹ tôi và nói: “Con sẽ không trả lời”.

, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc để tôi mất bình tĩnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đè nén sự bất mãn trong lòng. Thay vì trả lời trực tiếp, tôi lại đổi chủ đề nói: "Mẹ chờ con. Miệng con hơi khô, con đi mua một chai nước."

Tôi mượn cớ này tạm thời rời xa mẹ, đi đến cửa hàng nhỏ bên ngoài bệnh viện. 

Lý do chính là để bình tĩnh lại tâm trạng và suy nghĩ xem có cách nào tốt hơn để thuyết phục mẹ tôi không. 

Trong cửa hàng, tôi mua hai chai nước. 

Vừa định rời đi, tôi chợt chú ý đến chiếc điện thoại công cộng trên quầy tính tiền của cửa hàng. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng mạo hiểm hơn. 

Vì mẹ tôi thỉnh thoảng đi làm về muộn nên tôi biết số điện thoại công ty của bà. 

Tôi gọi điện và nói rằng tôi là con trai của Lưu Nhu Tuyết và tôi có chuyện quan trọng cần nói với sếp của mẹ tôi. 

Cuộc gọi sau đó được chuyển đến cấp trên của mẹ tôi. 

Tôi giải thích hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi với anh ấy và xin nghỉ phép cả tuần cho mẹ tôi. Anh ấy không làm tôi xấu hổ và sẵn sàng đồng ý. 

Tôi quay lại bệnh viện và đưa cho mẹ một ít nước. Mẹ nhấp một ngụm xong, tôi kể lại chuyện mình vừa gọi với quyết tâm sẽ bị mắng.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" 

Mẹ tôi có chút không tin, tức giận nói: "Con lại gọi điện cho mẹ mà không hỏi ý kiến ​​mẹ à? Con thật có chuyện, Chu Văn Hào. Con đi hủy tư vấn cho mẹ đi. Con không đi, mẹ sẽ tự mình đi."

"Ta sẽ không đi, ta cũng không hối hận. Nghĩ mà xem, dù ngươi có đi gọi điện, nếu ta cứ làm tình huống nghiêm trọng như vậy, liệu cấp trên của ngươi vẫn đồng ý với đơn xin hủy nghỉ phép của ngươi chứ? Dù ông ta có làm gì đi nữa, ông ta vẫn hiểu lòng tốt này phải không? Tóm lại, ta sẽ không đi, ta cũng sẽ không yêu cầu ngươi gọi điện thoại này. Mẹ, ngươi muốn gọi điện hay mắng ta đều sẽ nhận."

Tôi giống như một con lợn chết không sợ nước sôi nhưng vẫn bị uy nghiêm của mẹ ép buộc, tôi cúi đầu nhẹ giọng nói: “Chỉ cần mẹ có thể nhập viện chữa trị vết thương ở chân thì con sẽ không sao đâu.”

"Chào!"

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi thở dài: “Con đã lớn rồi, con biết tự mình đưa ra quyết định mà không cần sự đồng ý của mẹ. Quên đi, thế thôi. Về đến nhà mẹ sẽ giải quyết vấn đề với con”.

Dù thái độ của mẹ đối với tôi rất không tốt nhưng tôi cảm thấy mục tiêu của mình đã đạt được và điều đó xứng đáng. 

Vì vậy, tôi đã thông báo cho Trương Kinh về quyết định nhập viện của mình, cô ấy nhanh chóng sắp xếp giường cho chúng tôi và nhờ cấp phó đưa tôi làm thủ tục nhập viện. 

Sau khi hoàn tất thủ tục nhập viện với phó của Trương Kinh, mẹ tôi được xếp vào phòng đôi, nơi có một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi năm mươi tuổi sống, bà đang ngủ. 

Dựa vào bảng thông tin bên cạnh giường cô, bác sĩ điều trị cho cô cũng chính là Trương Kinh. 

Sau khi tôi đỡ mẹ đi ngủ, người phó gọi tôi đến để ký một số giấy tờ liên quan đến việc nhập viện. 

Sau khi tôi theo cô ấy ra ngoài xử lý xong những việc này, lúc này Trương Kinh cũng tình cờ đến đây. 

"Chào bác sĩ Trương." Sau khi nhìn thấy Trương Kinh, một số y tá ở trạm điều dưỡng đã lịch sự chào đón cô. Trận chiến này khiến cho Trương Kinh có vẻ như là một bác sĩ nổi tiếng.

"Đúng." Trương Kinh trả lời họ một cách nhẹ nhàng, sau đó lấy mẫu đơn tôi đã điền, nhìn vào rồi nói với tôi: "Hãy đến văn phòng của tôi." 

"Hả? Ồ." 

Không hiểu tình hình, tôi theo cô ấy đến văn phòng sau một tai nạn ngắn ngủi. Cô ấy và tôi là hai người duy nhất trong toàn bộ văn phòng.

Không biết tại sao, dù trong văn phòng này không có máy điều hòa nhưng tôi lại cảm thấy lạnh vô cùng.

“Những thứ cậu hứa mang theo đâu rồi?”

Trương Kinh nhẹ nhàng ném thông tin tôi vừa điền lên bàn. Cô ấy ngồi trên chiếc ghế xoay văn phòng màu đen, quay về phía tôi, giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy bó sát hông màu đen và đôi tất đen, ra hiệu cho tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh, rồi lạnh lùng nói: "Anh quên à?"

"Ừ, cũng không phải là ta quên, vốn là định buổi tối mang tới cho ngươi, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy."

Khí chất hiện tại của Trương Kinh khiến tôi có chút sợ hãi, vội vàng đáp: “Lần tới đến bệnh viện nhất định tôi sẽ mang nó đến cho anh. Lần sau tôi nhất định sẽ làm.”

"Ừ, không quan trọng nữa. Giờ nghĩ lại, nó không còn quan trọng nữa." 

Trương Tịnh gõ nhẹ đầu bút lên chồng tài liệu trên bàn, vẻ mặt thoải mái hơn một chút: “Dù sao thì anh cũng gặp phải vận rủi như vậy.” 

Vẻ ngoài hiện tại của Trương Kinh hoàn toàn khác với vẻ ngoài vui tươi mà tôi tưởng tượng về cô ấy trên mạng và vẻ ngoài dịu dàng trong phòng khám miễn phí cộng đồng lần trước. Nó mang lại cho tôi cảm giác có phần buồn bã và lạnh lẽo.

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác lạnh lùng của mẹ và Lục Ngọc Linh. Nó giống cảm giác cô đơn hơn khi nhìn xuống mọi thứ.

Tôi không biết liệu mọi thứ có thay đổi hay không khi tôi hiểu cô ấy hơn.

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Trương Kinh nhặt thông tin tôi vừa điền lên, nhìn vào rồi nói: "Sao em chỉ ghi tên mình vào đây cho người thân của bệnh nhân? Bố em đâu?"

"Tôi... họ đã ly hôn và không còn sống chung nữa." Vốn dĩ tôi muốn trả lời rằng tôi không có cha, nhưng sau khi nghĩ lại, nói như vậy không thích hợp nên tôi thay đổi biểu cảm.

"Lưu Như Tuyết... Lần trước nhìn thấy hắn ta có chút ấn tượng." Trương Kinh tự lẩm bẩm, hơi cau mày nói: “Cha ngươi tên là gì?”

"Chu... Nhược Ngọc." Tôi chậm rãi gọi tên anh ấy. Đã lâu rồi tôi không nhắc đến cái tên này. Tôi thậm chí còn nghĩ về điều đó một lúc và nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy, bác sĩ Zhang?"

"Có thật là anh ấy không?" Trương Kinh nói với giọng điệu có phần ngạc nhiên, nhưng trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô khẽ lắc đầu nói: “Thật đáng tiếc chúng ta đã ly hôn.”

"Cái gì, bác sĩ Zhang, bạn có biết ông ấy... bố tôi không?" Tôi nghĩ về lời nói của mình và tim tôi lỡ nhịp. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể là bạn cũ của bố tôi.

"Vâng."

Trương Kinh nhẹ nhàng đáp lại, dường như gợi lại ký ức của cô, xúc động nói: "Bố em là tiền bối của anh và rất nổi tiếng khi còn đi học. Tôi không ngờ rằng một người như ông ấy lại ly hôn."

"Vậy sao? Tôi chưa bao giờ nghe anh ấy nhắc đến chuyện đó." Tôi gật đầu, có chút tò mò nên hỏi: “Nhưng sao anh biết bố tôi là của ông ấy?”

"Tôi đoán được sau khi đọc thông tin bạn điền."

Trương Kinh khóe miệng nở một nụ cười khó hiểu, nhìn tờ giấy tôi điền rồi nói: “Lúc anh ấy làm bác sĩ ở bệnh viện, tôi may mắn được làm phó của anh ấy và thực tập sinh ở đó. Khi đó tôi nhớ rõ anh ấy đã nhận một người phụ nữ rất xinh đẹp. Nữ bệnh nhân của Lương, tôi chỉ nhớ mơ hồ họ của cô ấy là Lưu, vì họ này hiếm có. Bác sĩ Chu đặc biệt quan tâm đến cô ấy, lúc đó tôi thậm chí còn có chút ghen tị với cô ấy. Các bạn cùng lớp trong một buổi họp lớp, tôi nghe nói bác sĩ Chu đã kết hôn với nữ bệnh nhân tên Lưu, khi nhìn thấy mẹ anh, tôi mơ hồ cảm thấy bà giống với nữ bệnh nhân đó, nhưng tôi nghĩ nếu quả thực là bà ấy, bác sĩ Chu nhất định sẽ đưa cô ấy đến đây, nên lần này tôi không hỏi. không ngờ một người hiền lành và ân cần như vậy lại ly hôn ”.

"À... mọi chuyện thật khó lường."

Nghe xong, tôi hơi cúi đầu, nhún vai, giả vờ ngốc nghếch nhẹ nhàng thở dài: “Chuyện giữa người lớn tôi không rõ lắm, nhưng không ngờ bác sĩ Trương lại có duyên phận như vậy với bố tôi.”

"Ta còn tưởng rằng chúng ta có thể gặp lại. Xem ra không có cơ hội."

Trương Kinh bình tĩnh nói: “Khó trách ta nói chính là ngươi, tiểu hài tử, đêm khuya đưa mẹ ngươi đến bệnh viện gặp bác sĩ, thay vì người yêu. Mẹ ngươi có chút may mắn. Bà từng có một người chồng si tình như vậy, hiện tại có một người con trai quan tâm, chăm sóc bà. Bà thật may mắn.”

"Bố tôi trong mắt bác sĩ Zhang có tốt như vậy không? Trước khi ly hôn, họ luôn cãi nhau trong hai năm qua, nên tôi không có ấn tượng tốt về ông ấy."

Tôi không nói dối, tất cả đều là sự thật: “Tôi nghĩ việc họ ly hôn là điều tốt cho mẹ tôi”.

"Ồ, cậu vẫn chưa hiểu chuyện giữa người lớn à."

Trương Kinh lắc đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ, cười đầy ẩn ý nói: "Ngươi không hiểu cũng không sao. Nói thế nào nhỉ, toàn trường y, kể cả bệnh viện, không có ai cảm thấy thương hại hắn lúc đó. Khi đó, hắn là một trong số ít người trong cả nước có cơ hội theo học tiến sĩ tại Trường Y Đại học Yale, hắn khiến tất cả mọi người đều ghen tị. Nhưng hắn lại không xin cơ hội đó, ngược lại chọn cưới mẹ ngươi, Lưu Ruxue. Đó là một tin tức lớn đối với chúng tôi vào thời điểm đó. Tôi chỉ tin câu nói: “Làm anh hùng thì khó.” Nhưng không ngờ trước đó mẹ bạn đã nhắc đến điều này.

“Không, tôi cũng không hỏi về chuyện đó.”

Tôi lắc đầu cười khổ: “Tôi cũng không biết trước đây họ thường cãi nhau về chuyện gì. Mỗi lần cãi nhau, mẹ tôi đều bảo tôi về phòng nên không nghe thấy.”

"Quên đi, chúng ta đừng nói về những chuyện tầm phào này." Trương Kinh thở dài, mở hồ sơ bệnh án của mẹ cô ấy và nghiêm túc hỏi tôi: “Bà ấy đã phẫu thuật căn bệnh cũ ở mắt cá chân chưa?”

"Tôi nghe nói là vậy." Tôi gật đầu hơi ngơ ngác. Tôi nhớ không lầm rằng chính anh ấy là người thực hiện ca phẫu thuật.

"Ừm, xem ra lúc đó là Chu tiền bối thực hiện ca phẫu thuật, nếu ta nhớ không lầm, lúc đó mắt cá chân của mẹ ngươi bị thương rất nặng. Các bệnh viện khác không thể đảm bảo sau ca phẫu thuật sẽ không để lại di chứng, nhưng Chu tiền bối nhìn thấy thì không có vấn đề gì. Ca phẫu thuật rất thành công. Tôi nhớ rất rõ ràng, bởi vì ngày đó ngay cả trưởng khoa cũng đến quan sát ca phẫu thuật. Nhưng cho dù thành công thì xương mắt cá chân của mẹ ngươi vẫn sẽ bị tổn thương, cho nên việc bảo vệ là rất quan trọng." mắt cá chân sau đó."

Trương Kinh cầm tấm phim X-quang lên cho tôi xem, chỉ ngón tay vào mắt cá chân trên tấm X-quang, “Hôm nay mắt cá chân của cô ấy có bị bong gân một lần không?”

Thấy tôi gật đầu, cô ấy nói tiếp: “Lúc đó lẽ ra anh phải đến gặp tôi. Tôi nghĩ lúc đó giữa mắt cá chân trong và mắt cá chân ngoài đã lỏng lẻo rồi. Ngoài cú ngã hôm nay, mắt cá chân trong bị nứt và xương sên cũng hơi lệch. Nếu không phẫu thuật, tôi sẽ phải đi khập khiễng suốt đời.” 

Trương Kinh một lần nữa giải thích mức độ nghiêm trọng của vết thương của mẹ cô một cách chi tiết hơn.

Tôi chỉ hiểu một chút thôi, nhưng tôi luôn rất nghiêm túc và thường xuyên gật đầu.

Sau khi cô ấy nói xong, tôi nói tôi đã viết hết và hỏi cô ấy có điều gì cần chú ý không.

"Không có chuyện gì khác, ngươi không cần lo lắng về cuộc phẫu thuật, ta sẽ sắp xếp mọi việc, chỉ là ta thấy mẹ ngươi có vẻ khá cứng đầu, ngươi muốn bà ấy an tâm ở lại bệnh viện những ngày này, giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc."

Trương Kinh đặt máy chụp X-quang xuống, tiếp tục nói: "Nói chung, chỉ cần nhập viện năm ngày, tối đa sáu ngày có thể xuất viện. Về việc tôi vừa nói, tôi sẽ bố trí y tá đặc biệt đến chăm sóc cô ấy, nhưng y tá ban đêm không kịp thời, còn về việc buổi tối có thể đến đây chăm sóc cô ấy hay không, anh có thể tự mình thảo luận."

Đang muốn hỏi thêm thì nghe thấy tiếng gõ cửa phòng y tế. Khi tôi quay lại, cô ấy đã đứng ở cửa và nói với Trương Kinh: "Bác sĩ Zhang, Giám đốc Liu đang tìm anh."

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” 

Trương Kinh trả lời y tá, sau đó đứng dậy và nói với tôi: "Tạm thời vậy thôi. Sau khi tôi quyết định xong kế hoạch và thời gian phẫu thuật, tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Hãy chăm sóc mẹ bạn trước đã."

Nói xong cô ấy đưa tôi ra khỏi văn phòng.

Tôi quay trở lại phòng nơi mẹ tôi ở, và thật ngạc nhiên là bà đã bắt đầu trò chuyện với người phụ nữ trung niên ở giường bên cạnh.

Tôi lắng nghe vài phút, chủ yếu là những người phụ nữ trung niên đang nói chuyện, mẹ tôi cũng ít nói.

Tốt rồi, mẹ sẽ không cô đơn đến thế khi không có tôi ở bên.

Vừa bước vào, người phụ nữ trung niên đã hỏi mẹ tôi: “Đây có phải là con trai của bà không? Ôi, nó đẹp trai quá. Mẹ thực sự không thể tin được rằng mẹ có một đứa con trai lớn tuổi như vậy mà nhìn vẫn trẻ như vậy, giống như anh chị em vậy”.

"Haha, không, cậu ấy chỉ là một cậu bé bình thường thôi." Mẹ tôi đáp lại bằng nụ cười vui vẻ rồi bảo tôi: “Gọi cho Dì đi”.

"Chào dì." Tôi hơi cúi xuống và lịch sự chào người phụ nữ trung niên. Sau đó tôi đến chỗ mẹ và rót cho bà một cốc nước.

"Đẹp trai và hiếu thảo."

Người phụ nữ trung niên đưa mắt nhìn tôi và khen ngợi mẹ: “Bà thấy đấy, tôi đã ở đây hơn nửa tháng và con trai tôi chưa bao giờ gặp tôi. Con trai bà học lớp nào? Lớp ba trung học cơ sở? Nó bằng tuổi con trai tôi. Bạn thấy đấy, sự khác biệt là rõ ràng. Tôi đã mời con trai tôi đến đây hai tuần, và tôi thậm chí còn chưa gặp mặt trực tiếp.” 

Mẹ tôi chỉ cười nhẹ ngượng ngùng và không trả lời. Cô ấy nhấp một ngụm nước tôi rót và nói với tôi: "Mọi thủ tục đã hoàn tất chưa?"

"Chà, mọi việc đã xong. Tôi thậm chí còn gặp bác sĩ Zhang và trò chuyện vài lần." Tôi kéo chiếc ghế đẩu nhỏ đến cạnh mẹ và ngồi xuống.

"Bạn đã nói về cái gì?" Mẹ hỏi với vẻ thích thú.

"Không có gì đặc biệt, tôi chỉ nói cho cậu biết cậu bị thương ở đâu, thực sự rất nghiêm trọng, cậu đang ở bệnh viện mà không có sự đồng ý của cô ấy, cậu không thể ra khỏi giường, phải có người đỡ mới được."

Tôi không nói với Trương Kinh những gì cô ấy nói về cô ấy và cha cô ấy. Không cần thiết. "Cô ấy sẽ sắp xếp y tá chăm sóc em vào ban ngày, còn anh sẽ chăm sóc em vào ban đêm."

“Tôi không ngờ cú ngã lại có tác động lớn như vậy”. Mẹ lắc đầu có chút tiếc nuối: “Buổi tối không cần đến, ở nhà chăm chỉ học tập và luyện tập, đừng trì hoãn ở đây.”

"Làm sao có thể?"

Tôi cố chấp và từ chối: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng về việc học của mẹ. Dù con có chăm sóc mẹ buổi tối thì điểm của mẹ cũng không hề giảm chút nào. Con hứa. Còn chuyện luyện tập thì quên đi. Dù sao so sánh thì mẹ cũng phải quan trọng hơn chứ mẹ. Làm sao con có thể để mẹ một mình mà dành nhiều thời gian cho game như vậy được?”

“Ý tôi là buổi tối cậu không đến đây, hoặc thỉnh thoảng cậu có thể đến đây một lần, tôi có thể tự chăm sóc bản thân, tay chân không bị tàn phế, ban đêm cũng không di chuyển, cậu không cần phải lo lắng.”

Mẹ miễn cưỡng đáp lại, giọng điệu dịu dàng, cố gắng dùng sự dịu dàng để tôi nghe lời mẹ.

"Mẹ, không sao đâu. Con hứa với mẹ, tối nào con cũng sẽ đến, nhưng con sẽ không trì hoãn việc gì nữa. Trong trường hợp này, mẹ không có lý do gì phải không?"

Tôi trả lời hơi nghịch ngợm. Thấy mẹ muốn nói gì, tôi vội vàng kiếm cớ chuyển hướng sự chú ý của mẹ, đứng dậy nói: "Bác sĩ Trương nói trước khi phẫu thuật con nên uống thêm vitamin. Bây giờ mẹ đi mua hoa quả cho con."

"Chờ một chút! Tại sao lại vội vàng như vậy!" Mẹ nhìn thấy tôi cố gắng bỏ chạy, có chút không hài lòng nói: “Không phải là con không biết mẹ không thích trái cây. Con có mua thì mẹ cũng không ăn.”

"Ồ, ý tôi là em gái."

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì người phụ nữ trung niên đã giúp tôi phá vỡ tình thế: “Những lúc như thế này dù không muốn cũng phải ăn. Bạn thấy đấy, tôi chưa bao giờ ăn quả kiwi, đó là lý do tại sao bác sĩ bảo tôi cần ăn nhiều hơn. Mấy ngày nay tôi đã ăn ít nhất ba mươi cái rồi. Bây giờ chúng tôi là bệnh nhân, mọi việc đều nghe theo lời khuyên của bác sĩ. Hiếm khi con trai bạn chu đáo như vậy. Nếu bạn không cho nó đi, nó sẽ rất tệ.” buồn phải không? Hãy để anh ấy đi."

"Vậy thì đi mua thêm đi." Người phụ nữ trung niên nói như vậy, mẹ cô có vẻ bị thuyết phục nên đồng ý và lịch sự nói với người phụ nữ trung niên: “Chị ơi, chị nói đúng đấy.”

Khi tôi đi ra ngoài và đi ngang qua tầng hai, tôi chợt nghe thấy đài phát thanh ở cửa phòng khám tầng hai: Lâm Vũ Loan được mời đến phòng khám thứ hai để khám. Lâm Vũ Loan được mời đến phòng khám thứ hai để tư vấn. 

Lâm Ngọc Loan? 

Cô ấy đang làm gì ở đây? 

Tôi trốn ở góc cầu thang và hành lang, nhìn xung quanh, quả nhiên thấy Lâm Ngọc Luân đang bước vào phòng tư vấn. 

Tôi nhìn sơ đồ tầng thì thấy cô ấy đã vào trung tâm điều trị hiếm muộn. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ cô ấy bị vô sinh? 

Sự tò mò đưa tôi đến phòng tư vấn, cánh cửa hé mở. Tôi dựa vào tường, lén nhìn qua khe cửa xem chuyện gì đang xảy ra bên trong, đồng thời nghe lén cuộc nói chuyện giữa cô và bác sĩ. 

"Bác sĩ, có kết quả chưa?" Lâm Ngọc Loan nghiêng người về phía trước, lo lắng hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ra ngoài rồi. Xét kết quả thì anh không có vấn đề gì cả." Một nữ bác sĩ khoảng năm mươi tuổi trả lời: “Mọi chỉ số đều bình thường”.

“Vậy tại sao tôi luôn…” Nói đến đây, Lâm Ngọc Loan chợt dừng lại, hạ giọng, “Tôi chưa bao giờ có thể mang thai?”

"Em cũng biết, có con là chuyện giữa hai người. Chỉ vì em bình thường không có nghĩa là chồng em cũng bình thường."

Bác sĩ dịu dàng nói: "Tôi biết đây không phải là bệnh viện đầu tiên cậu đến khám, nhưng kết quả của chúng tôi cũng giống như những lần khám trước của cậu, không có vấn đề gì, tôi nghĩ cậu không cần phải đến bệnh viện khác để khám."

"Được, cảm ơn bác sĩ." Lâm Vũ Loan thở dài và thất vọng nói: "Tôi thà đó là vấn đề của tôi, như vậy sẽ dễ giải quyết hơn."

"Sao chị lại nói vậy? Chồng chị đã đi khám chưa?" bác sĩ hỏi.

"Không, với tính khí nóng nảy của anh ấy, anh ấy sẽ không đi khám. Chẳng trách anh ấy chưa bao giờ nhắc đến đứa bé với tôi." 

Lâm Vũ Loan cười tự giễu, "Chỉ là trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ muốn có con, nên tôi chưa bao giờ quan tâm đến những điều này."

“Chồng cô bao nhiêu tuổi?”

"Bốn mươi lăm." Lâm Vũ Loan trả lời.

"Vậy hiện tại hắn đến khám chữa bệnh cũng đã muộn rồi. Chỉ số của ngươi cũng giống như thiếu nữ hai mươi tuổi, ngươi hoàn toàn có tư cách sinh con, nguy cơ rất thấp." 

Bác sĩ khuyên: “Em nên suy nghĩ kỹ”.

"Được, tôi sẽ làm, cảm ơn bác sĩ." Lâm Vũ Loan lịch sự trả lời, sau đó đứng dậy định rời khỏi phòng tư vấn.

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng trốn vào góc.

Tôi đợi cho đến khi cô ấy bước ra và đi thật xa rồi mới bước ra và đi theo cô ấy một khoảng xa.

Sau khi rời bệnh viện, cô lên xe và lái đi. 

Tôi nghĩ bây giờ không phải là lúc bắt taxi và đi theo cô ấy. Hãy để cô ấy làm điều này trước. Ít nhất cô ấy biết rằng Qian Baldy bị vô sinh.

Ồ không, không có con cháu, haha. 

Thông tin quan trọng này sẽ luôn hữu ích trong tương lai. 

Mua trái cây xong, tôi quay lại bệnh viện.

Mẹ bảo tôi chia hoa quả nhiều hơn cho các dì ở giường bên cạnh nên tôi làm theo. 

Dì tôi không lịch sự và chấp nhận tất cả. Cô ấy không ngừng khen tôi ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Vốn dĩ tôi muốn gọt một quả lê cho mẹ ăn, nhưng mẹ nói tay mẹ không bị thương nên mẹ cầm lấy và tự gọt vỏ, đưa cho tôi một nửa. 

Cảnh tượng này bị dì nhìn thấy, bà cười và nói rằng mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi thực sự rất thân thiết. 

"Nhân tiện, tôi nên làm gì nếu tắm vào buổi tối?" Đang ăn lê, mẹ tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, lạnh lùng nhìn tôi nói. 

"Chà... cậu không thể tắm như thế này được phải không?" Tôi hít một hơi, không biết lúc này tôi nói ra vẻ mặt gì, “Anh chịu đựng một lát thì thế nào? Chỉ mấy ngày thôi.”

"À!" 

Mẹ tôi vội vàng lắc đầu, vẻ mặt không thể chấp nhận được: “Bao nhiêu ngày rồi? Một ngày cũng chịu không nổi. Bây giờ tôi cảm thấy trên người mình mọi thứ đều không sạch sẽ, tôi muốn đi tắm ngay.”

Mẹ vừa nói vừa khoanh tay và chạm lên xuống cánh tay của mình.

“Đây là bệnh viện, không có chỗ để tắm…” Tôi ngơ ngác nói. Vào những thời điểm nhất định, chẳng hạn như bây giờ, sự bướng bỉnh của mẹ tôi khiến người ta có cảm giác như bà vẫn còn là một đứa trẻ. "Bạn thấy đấy, đây là kết cục của mọi người trong bệnh viện."

“Nếu không tắm trong vài ngày, tôi sẽ thực sự cảm thấy ngứa ngáy và hôi hám khắp cơ thể.”

Mẹ cau mày bất mãn nói: "Cho dù hai ngày nay con không tắm, con cũng không nên thay quần áo sao? Con mặc quần dài nằm trên giường khó chịu thế nào? Mẹ ơi, con không cố ý. Con mắc chứng sợ thần bí đó, mẹ biết không?"

"Tôi biết. Bạn có thể biết bằng cách nhìn cách bạn dọn dẹp hàng ngày."

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, sau đó lại khôi phục âm lượng bình thường: “Nói chuyện quần áo thì dễ. Vốn dĩ tôi định về nhà mang theo tất cả quần áo cậu mặc mấy ngày nay, còn có một số vật dụng cần thiết hàng ngày. Về phần đi tắm, tôi sẽ suy nghĩ lại, sẽ luôn có cách.”

“Con có nghĩ mẹ là người rắc rối không?” Mẹ chợt trầm giọng hỏi.

"Không, không." Tôi vội xua tay và lắc đầu. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi biết mình không thể trả lời “có” cho câu hỏi này, và tôi không thể do dự chút nào.

"Ừ, cảm ơn cậu đã vất vả, Văn Hào. Cậu không cần mang nhiều, chỉ cần mang vừa đủ thôi." Mẹ vừa nói vừa mỉm cười chạm vào mặt tôi. 

Sau đó tôi và mẹ bàn bạc nên mang theo những gì rồi tôi trở về nhà.

Về đến nhà, tôi mang theo tất cả đồ vệ sinh cá nhân mà cô ấy nhắc đến và chuẩn bị một bộ đồ ăn để cô ấy dùng trong bệnh viện. 

Ngoài ra, điều khiến tôi hơi đau đầu là quần áo nên mang theo bên mình.

Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này một thời gian. 

Trước hết, ngoại trừ ngày mẹ xuất viện, mẹ mặc đồ trang trọng hơn. Những lúc khác cô chủ yếu mặc đồ ở nhà. 

Mặc dù bệnh viện sẽ cung cấp áo choàng bệnh viện nhưng tôi biết tính cách của mẹ tôi và bà có thể làm được mà không cần áo choàng bệnh viện. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi lấy ra hai bộ quần áo mặc ở nhà từ tủ quần áo của cô ấy, tôi nghĩ thế là đủ. 

Ngoài ra, đồ lót của cô có lẽ phải được thay hàng ngày, nhưng mẹ cô đã thẳng thắn cấm cô chạm vào quần lót của mình. 

Rồi tôi nghĩ, bây giờ là một thời kỳ đặc biệt. Cho dù tôi thật sự không mặc, mẹ nhất định sẽ lo lắng không có đồ lót để thay. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn lấy hai chiếc quần lót cotton nguyên chất và hai chiếc áo lót không có gọng dây. 

Bị mắng thì cứ mắng, dù có mắng bao nhiêu đi chăng nữa.

Cất quần áo xong, tôi mới chú ý đến chiếc máy tính trên bàn của cô ấy. 

Tôi thoáng nghĩ, nếu mẹ tôi nằm trên giường bệnh như thế này vài ngày, chắc chắn mẹ sẽ buồn chán phát điên, thậm chí có thể có những suy nghĩ lung tung. 

Tôi thậm chí sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy ra khỏi giường và chạy ra khỏi bệnh viện trong khi y tá không chú ý. Việc người mẹ quá cá tính vào thời điểm này không phải là điều tốt. 

Vì vậy nếu tôi mang cho cô ấy chiếc máy tính và cô ấy có thể xử lý công việc ở bệnh viện thì tâm trạng của cô ấy chắc chắn sẽ ổn định hơn rất nhiều. 

Sau đó, tôi để ý đến những chiếc gối và chăn bông trên đầu giường của mẹ tôi, tôi nghĩ về điều đó và mang chúng theo. 

Xét theo chứng sợ thần bí của mẹ tôi, bà chắc chắn không muốn sử dụng những đồ dùng cá nhân này trong bệnh viện. 

Tuy cô ấy không thể hiện rõ trong chuyến đi Quốc Khánh nhưng đó là vì khách sạn tương đối cao cấp, hơn nữa tôi cũng ngủ chung giường với cô ấy nên cô ấy có thể chịu đựng được. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ phàn nàn về chiếc chăn và gối được đủ loại bệnh nhân sử dụng trong bệnh viện chỉ trong hai ngày. 

Hơn nữa, cho dù mẹ tôi không quan tâm đến chuyện này, bà cũng nhất định không ngủ ngon bằng chăn và gối của chính mình. 

Ngoài những món đồ trên, tôi còn mang theo sản phẩm chăm sóc da hàng ngày của mẹ, kẹp lược và các vật dụng khác. 

Khi gộp lại, tôi phải mang theo rất nhiều thứ và không còn cách nào khác là phải cho chúng vào vali. 

Trước khi đi, tôi nhìn trời đã sắp tối nhưng mẹ tôi vẫn chưa ăn tối. 

Nhưng tôi không thể đến bệnh viện quá muộn nên tôi chỉ nấu món súp bánh trứng và thịt, nấu một ít đồ ăn rồi đóng gói mang theo đến bệnh viện. 

"Sao cậu lại mang theo nhiều đồ thế?"

Sau khi đến bệnh viện, mẹ nhìn vali đầy đồ đạc của tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và ngạc nhiên. Sau đó cô nhìn thấy đồ lót trong vali, bất mãn nói: "Sao anh lại mang theo những thứ này? Chẳng phải tôi đã nói..."

“Ừ, chúng ta đã sống ở đây được gần một tuần rồi, không thể không thay đổi được phải không?”

Tôi lễ phép nói, lông mày mẹ tôi giãn ra một chút. Sau đó tôi lấy gói cơm ra đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn chưa ăn tối, mẹ hãy ăn trước khi còn nóng nhé.”

"...Cậu đã ăn nó chưa?" Mẹ cầm lấy nhìn mà không động đũa. Khoảng mười giây sau, cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm: “Thơm quá, anh cũng ăn một ít đi.”

"Ừ, tôi đã ăn rồi. Khi làm món này, tôi đã chiên cơm." Tôi gật đầu cười: “Mẹ ăn nhanh đi, con no rồi.”

"...Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Nhà văn."

Mẹ im lặng một lúc rồi nói với vẻ xúc động. 

Sau đó tôi giục cô ấy dùng đũa và cô ấy bắt đầu ăn. 

Cắn vài miếng, mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Thật ngon. Tay nghề nấu nướng của con càng ngày càng tiến bộ đấy”.

Sau đó, mẹ tôi không bao giờ nhắc đến việc tôi mang theo đồ lót cho mẹ nữa. 

"Em có mang theo tất cả gối và chăn không? Cả sản phẩm chăm sóc da và lược nữa." Mẹ ăn xong, nhìn hai món đồ lớn trong vali, không khỏi mỉm cười: “Con coi bệnh viện như nhà của mình à?”

"Tôi sống ở đây gần một tuần rồi, sao tôi không cảm thấy gần nhà nhất có thể? Như vậy ngày sẽ trôi qua nhanh hơn".

Vừa nói, tôi vừa thay chăn và gối: "Mẹ xem chăn bông trong bệnh viện này mỏng quá, ban đêm ngủ chắc chắn sẽ cảm thấy lạnh. Việc này cần phải phẫu thuật. Nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao? Vậy mẹ có muốn ở lại bệnh viện thêm vài ngày nữa, đợi hết lạnh rồi mới phẫu thuật không? Hơn nữa, đây là máy tính của mẹ, con để trong tủ cho mẹ. Nếu mẹ nghỉ làm, mẹ có thể dùng nó để giải quyết công việc trong ngày."

“Anh đang làm em sợ phải không?” Mẹ khịt mũi nhưng không phản bác: “Quên đi, con ngủ trên chăn và gối của chính mình cũng được.”

Thay chăn và gối xong, mẹ bảo tôi mang cho mẹ một chiếc quần mặc trong nhà và bảo tôi kéo rèm ngăn cách với dì nhà bên. 

Sau khi kéo lên, mẹ bảo tôi quay lưng lại và mẹ định thay quần cho tôi. 

"Văn Hào, quay lại." Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. Sau khi tôi quay lại, cô ấy thì thầm: “Giúp tôi cởi quần ở chân trái. Tôi cử động sẽ đau lắm.”

"Ồ, mẹ ơi, con nên làm gì đây?" Tôi ngồi cạnh chân trái của mẹ trước nhưng không biết để tay vào đâu. Tôi đang định thò tay vào dưới chăn ở mông mẹ: “Ở đây à?”

"Không phải vậy!" Mẹ cau mày: “Về phần đầu gối, mẹ đã cởi nó ra đến đầu gối rồi.”

"Ồ, được rồi."

Tôi ấn nhẹ vào chăn để xác định vị trí đầu gối của mẹ, thọc tay vào chăn và cởi quần mẹ ra. 

Sau đó, anh ta mặc chiếc quần dài mặc ở nhà từ chân trái đến đầu gối rồi bỏ tay ra. 

Có một trục trặc nhỏ trong quá trình này. 

Khi tôi đang cởi quần của mẹ, tôi vô tình chạm vào bắp chân của mẹ. Nó cảm thấy rất mềm mại và mịn màng, khiến tôi nhớ đến sự dịu dàng của cơ thể mẹ tôi. Không để ý, tay tôi bắt đầu vuốt ve bắp chân cô ấy. 

Nhưng có vẻ như mẹ tôi không hề mất bình tĩnh hay gì cả, bà chỉ nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn. 

Vừa nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi bình tĩnh lại, lập tức rụt tay lại. 

Khoảng mười giờ tối là lúc mẹ tắm rửa. 

Lúc này dì hàng xóm đã đi ngủ, chỉ còn đèn giường bệnh của mẹ tôi còn sáng. 

Tôi mang cho mẹ một ít sữa rửa mặt rồi để trên tủ cạnh giường. 

Sau khi mẹ rửa mặt và rửa tay xong, mẹ định rửa chân. 

Hiện tại chân trái của cô rất khó cử động. Tôi nhẹ nhàng đỡ chân cô ấy đặt xuống giường rồi từ từ đặt vào bồn ngâm chân. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế nhỏ và rửa chân cho cô ấy, rất nhẹ nhàng, vì sợ làm tổn thương mắt cá chân bị thương của cô ấy. 

“Đây là lần đầu tiên cậu rửa chân cho tôi phải không?” Mẹ nhìn tôi mỉm cười dịu dàng nói: “Nhìn cách con cúi đầu cẩn thận, trong lòng mẹ có một cảm giác khó tả.”

"Đây là lần đầu tiên, nhưng chắc chắn không phải là lần cuối cùng." Tôi cẩn thận rửa sạch, mỉm cười đáp: “Mẹ, khi nào mẹ khỏe hơn, con sẽ giặt cho mẹ mỗi ngày.”

"Haha, điều đó không cần thiết đâu. Ước gì khi tôi lớn lên bạn sẽ sẵn lòng rửa chân cho tôi." Mẹ cười nói đùa: “Nhưng mẹ đoán con dâu sẽ không đồng ý phải không?”

"Hả? Tôi chắc chắn sẽ không cưới một người phụ nữ không chịu đồng ý chuyện như vậy."

Tôi trả lời khá nghiêm túc: “Đừng nói chuyện đó. Cho dù bà ấy có là người phụ nữ có thể cãi nhau với mẹ tôi, tôi nhất định sẽ không cưới hay yêu bà ấy”.

"Ha ha."

Mẹ chồng không nhịn được cười nói: “Mẹ chồng và con dâu không cãi nhau ở chỗ nào? Con không biết, hồi con còn học tiểu học, bà nội và mẹ cũng không cãi nhau quá nhiều lần. Giờ nghĩ lại, mẹ chồng con dâu cãi nhau là chuyện bình thường. Nếu con làm theo tiêu chuẩn của con, mẹ sợ con sẽ không kiếm được vợ.”

"Vậy thì đừng tìm, tôi không quan tâm."

Tôi lau nước trên chân mẹ rồi đáp như không quan tâm: “Cho dù là chuyện bình thường thì việc cãi nhau cũng luôn khiến mẹ khó chịu phải không? Vậy thì con không muốn mẹ tâm trạng không tốt, cách tốt nhất là ngăn chặn điều này xảy ra. Con thực sự cảm thấy mình không cần vợ hay bạn gái. Bởi vì con cảm thấy người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con chính là mẹ, chỉ cần con có thể làm mẹ vui thì con chẳng còn gì khác”.

Nói xong tôi mới ngẩng đầu lên muốn nói với mẹ rằng chân tôi đã sẵn sàng. 

Lúc này, ánh mắt tôi tình cờ chạm phải ánh mắt của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng cười và nhìn tôi với vẻ mặt cảm động. Tôi cũng nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến. 

"Mẹ cũng vậy."

Mẹ nghiêng người về phía trước, chậm rãi ôm đầu tôi vuốt ve, tựa trán tôi vào má mẹ và nói với vẻ dịu dàng của người mẹ: "Xin chào, mẹ ổn."

Sau khi rửa chân cho tôi, mẹ tôi không nhắc đến việc rửa vùng kín của bà, và tôi cũng khôn ngoan không nhắc đến. 

Có lẽ vì tình hình hiện tại nên cô cảm thấy chuyện này không thể thực hiện được. 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn có thể làm được nếu bà nhờ tôi giúp đỡ, nhưng rõ ràng là bà sẽ không làm. 

Đêm đó tôi ngủ ở bệnh viện, khoảng năm ngày nữa mẹ tôi mới được xuất viện. 

Giường trong bệnh viện tương đối nhỏ, chỉ đủ cho một người ngủ, cũng không có thiết bị ngủ cho người nhà đi cùng, nhưng lúc này tôi chưa tính đến việc ngủ. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi ngủ sớm không? Để chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật, cần phải nghỉ ngơi thật tốt." Lúc mười giờ, tôi đề nghị với mẹ: “Cách này mẹ sẽ khỏi bệnh nhanh hơn”.

"Không phải là ta không muốn ngủ, dù sao buổi tối ở đây rất buồn chán."

Mẹ tôi cười gượng đáp: “Nhưng không biết có phải do nằm lâu không, lưng mẹ hơi đau, nằm không thoải mái, làm sao ngủ được?”

"Tôi quên mất điều đó." Tôi vội vàng gật đầu nói: “Nhưng không sao đâu, cậu nằm xuống trước đi, tôi xoa bóp cho cậu, sẽ dễ chịu hơn.”

"À, đây là bệnh viện." Mẹ liếc nhìn tôi, chỉ vào giường cạnh tôi có người rồi thì thầm với tôi: “Như thế này không ổn sao?”

"Không có việc gì, ngươi nhìn không được."

Tôi thấp giọng đáp: “Lúc này y tá sẽ không chủ động tới, hơn nữa trong lúc xoa bóp cũng không cử động nhiều nên sẽ không làm cô ấy nghi ngờ.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. Tôi đỡ cô ấy từ từ nằm xuống giường. Ở tư thế này, cặp mông đầy đặn của mẹ càng nổi bật hơn, rất bắt mắt.

“Hmm~” Khi tôi tiếp tục xoa lưng mẹ, mẹ tôi nhẹ nhàng ngân nga an ủi. Tuy nhiên, âm thanh rất nhỏ và không thể nghe thấy từ phía bên kia giường. “Nhấn mạnh hơn một chút, đúng vậy.”

Để không làm phiền giường bên kia, tôi chỉ nghe lời mẹ dặn và thay đổi động tác cũng như sức mạnh của các bộ phận và bàn tay, hiếm khi nói thẳng để đáp lại. 

Mặt khác, tôi cũng cho rằng trời đã khuya nên ít nói chuyện với mẹ hơn để mẹ có thể chìm vào giấc ngủ nhanh hơn. 

Vì vậy, cường độ tổng thể của tôi nhẹ hơn và nhịp điệu của tôi chậm hơn. 

Sau khoảng mười lăm phút, mẹ tôi ngủ thiếp đi dưới sự mát xa của tôi. 

"Mẹ?"

Tôi gọi nhẹ cho mẹ hai lần nhưng không có phản hồi nên tôi xác nhận là mẹ đã ngủ. 

Tôi đắp chăn cho cô ấy và đảm bảo rằng tay chân của cô ấy không nằm ngoài chăn và không có không khí lọt ra khỏi chăn trước khi cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Sau đó tôi tắt đèn bên mẹ và định đi ngủ. 

Nhưng sau đó tôi nhận ra vấn đề về cách tôi ngủ. 

Nếu tôi ngủ trên giường của mẹ mà không được mẹ cho phép, khi thức dậy tôi sẽ bị mắng.

Thực ra bị mắng cũng chẳng là gì cả. Điều quan trọng nhất là cô ấy sẽ cảm thấy tôi không tôn trọng cô ấy và cô ấy sẽ thất vọng về tôi. Đây là điều tôi không muốn thấy. 

Và chiếc giường quá nhỏ để ngủ hai người. 

Nhưng tôi có thể ngủ ở đâu? 

Tôi nhìn đi nhìn lại căn phòng nhỏ này mấy lần, chỉ có cái tủ cạnh giường mẹ là gần như không dùng được. 

Tắm rửa xong, tôi lại kiểm tra tình trạng chăn bông của mẹ. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không đá vào chăn, tôi khoanh tay đặt lên tủ rồi gục đầu vào tay mà ngủ. 

Tôi không ngờ khi về nhà lại xảy ra tình huống như vậy nên tôi cũng không mang theo chăn, gối, thậm chí cả áo khoác. 

Tôi đoán trời có thể hơi lạnh khi tôi ngủ, nhưng chỉ vậy thôi, chỉ trong một đêm thôi, không phải vấn đề gì lớn. 

Chẳng bao lâu sau anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết là từ khi nào, tôi chỉ cảm thấy lúc tôi còn đang lang thang trong giấc mơ thì đột nhiên có cảm giác như có thứ gì đó đập vào lưng mình. Phản ứng căng thẳng khiến tôi tỉnh dậy ngay lập tức.

"A~!" Tôi nghe mẹ tôi kêu lên khe khẽ. Vừa tỉnh dậy, tôi quay lại thì thấy đó là lưng mẹ đang tựa vào lưng tôi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi vội đỡ mẹ dậy và lo lắng hỏi. 

"Không, không có gì...Tôi không thể đứng thẳng được trong giây lát." Mẹ đặt tay lên vai tôi, hơi cau mày rồi cúi đầu xuống. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhận thấy chân trái của cô ấy hơi nhấc khỏi mặt đất. 

Lúc đó đầu óc tôi mới nhận ra, làm sao mẹ tôi có thể ra khỏi giường một mình vào lúc này được? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đỡ mẹ ngồi xuống cạnh giường, thấp giọng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại ra khỏi giường? Chân mẹ không thể rời khỏi giường trước khi mổ."

“Mẹ…” Mẹ quay mặt đi, ngập ngừng không muốn nói, rồi nhẹ nhàng thở dài: “Này.”

Thấy mẹ không chịu nói gì, tôi nhìn sang chỗ mẹ vừa đứng. Có một chậu nước có một chiếc khăn nhỏ bên trong. Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mẹ tôi muốn có những phần riêng tư của bà. 

"Mẹ ơi, hãy ủng hộ con nhé." Tôi nói không rõ ràng nhưng tôi nghĩ mẹ chắc chắn sẽ hiểu ý tôi. 

"Không, quên nó đi." Có lẽ vì kiêu ngạo mà mẹ cô lắc đầu, muốn từ chối. 

"Sức khỏe rất quan trọng, đừng quên nó. Không sao đâu, tôi không nhìn thấy gì cả."

Tôi hơi cúi xuống, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô đặt lên vai mình, đỡ cô và bước tới bồn nước. 

Sau đó, tôi từ từ ngồi xổm xuống, quay lưng lại và nhờ mẹ đặt tay lên lưng tôi để chân trái của mẹ gần như không dùng được lực. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, tôi đỡ cô ấy trở lại giường và nằm xuống cho đến khi cô ấy tiếp tục ngủ. 

"Wenhao, con giúp mẹ..." Mẹ do dự, có chút xấu hổ nhìn tôi rồi nói: "Mang cho mẹ một chiếc quần lót."

"Được rồi." Tôi đáp lại bằng giọng trầm một cách tự nhiên, không gây áp lực tâm lý cho mẹ. Tôi lấy một chiếc trong vali ra đưa cho cô ấy, rồi cố ý quay đi mà không nói gì. 

"Tôi ổn."

Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, tôi quay người lại nhưng không khỏi hắt hơi vì đêm lạnh. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, có vẻ có chút đau lòng, hỏi: “Đêm con nằm đó ngủ à?”

Cô nhìn chiếc tủ nhỏ ở bên cạnh cao hơn giường một chút và bằng nửa chiếc gối. 

“Ừ…” Tôi không hiểu lắm ý mẹ hỏi, cũng không biết phải trả lời thế nào, đành phải thành thật trả lời. 

“Sao cậu không đến và ngủ trên giường?”

Mẹ khẽ cau mày, có chút bất mãn nhưng lại càng lo lắng nói: "Nửa đêm lạnh quá, ngủ con không sợ bị cảm lạnh sao? Nhìn cánh tay nhỏ của con, nó đỏ to quá, tay con bị tê khi ngủ phải không?"

"Có vẻ như có một chút."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy tay phải đột nhiên tê cứng. Tôi nhịn không được sờ sờ nói: “Không sao đâu, ngủ được cũng không lạnh. Chủ yếu là ngủ vào, sợ anh ngủ không ngon.”

"Không sao đâu. Tôi đã nói là cậu có thể ngủ nếu có thể." Mẹ cô vỗ nhẹ tấm ga trải giường bên cạnh với vẻ mặt có chút trang nghiêm. "Ngày mai chúng ta phải đến lớp. Nếu bị cảm thì phải làm sao? Cậu sẽ không đến lớp phải không?"

Dưới sự “dọa” của mẹ, tôi ngoan ngoãn cởi quần chui vào giường mẹ. 

Đúng như tôi dự đoán, chiếc giường không đủ rộng cho hai người nằm ngửa. 

Tôi chỉ có thể ngủ nghiêng, nhưng để tránh mẹ hiểu lầm, tôi chọn cách ngủ nghiêng, quay mặt ra ngoài. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Không sợ lạnh sao?"

Mẹ tôi thấy vậy mỉa mai nói: “Con nhìn về phía sau, gió lùa vào hết rồi. Con không sợ lạnh cũng đừng để mẹ bị lạnh. Ca phẫu thuật sẽ không thể thực hiện được như dự kiến, nhưng con sẽ được lợi”.

Mẹ tôi quả là một người khó tính. Nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy ấm áp rồi quay lại đối diện với cô ấy. 

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi vừa giặt xong vùng kín và thay đồ lót trước khi đi ngủ, mẹ đã cởi quần ngoài ra, có lẽ vì mẹ không quen mặc đồ ngủ khi ngủ. 

Thế nên khi tôi quay lại đối mặt với mẹ, do không gian có hạn nên chân tôi không tránh khỏi chạm vào cặp đùi ấm áp và mịn màng của mẹ. 

Sự tiếp xúc da kề da đã lâu này khiến phần thân dưới của tôi bất giác đứng lên, tôi phải đẩy mông ra sau để tránh bị mẹ chú ý. 

Tuy nhiên, không có nơi nào để đặt tay của bạn. 

Cộng với tác dụng kích thích của việc tiếp xúc da kề da, tay tôi dường như mất kiểm soát. Tôi từ từ tiến về phía trước, sau đó hơi di chuyển xuống phía dưới và đặt nó lên bụng mẹ từng chút một. 

Mẹ tôi không nói gì hay đáp lại hành động của tôi. Tôi nghĩ cô ấy đã chấp nhận.

Nhưng cảm giác gần gũi đã lâu không có này khiến tôi có chút run rẩy. Ngoài ra, đầu tôi sát vào cổ mẹ, mùi thơm cơ thể thoang thoảng và ấm áp của mẹ khiến tôi muốn lại gần hơn. 

Gần như trong tiềm thức, tôi di chuyển toàn bộ cơ thể của mình lại gần mẹ hơn, hai chân gần như gắn chặt hoàn toàn với chiếc chân phải mảnh khảnh và dịu dàng của mẹ. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào nơi giao nhau giữa vai và cổ của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể mạnh mẽ hơn của mẹ tôi ở rất gần và cảm thấy rất yên tâm và thư thái. 

"Đi ngủ đi." Mẹ xoa đầu tôi và thì thầm vào tai tôi: “Chúc con ngủ ngon”.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái mơ hồ và choáng váng. Tôi thậm chí còn không biết liệu mình có bị ảo giác hay không. Sau khi nói xong lời này trong sự bàng hoàng, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nửa đêm, mẹ quay sang đối diện với tôi, vô tình đánh thức tôi dậy. 

Tôi mở mắt ra và thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang đối diện với tôi dưới ánh trăng mờ. Chỉ có khoảng ba ngón tay giữa cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở đều đặn của cô ấy trên mặt mình. 

Lúc này, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình đập rất nhanh và nặng nề. 

Mắt tôi vô tình liếc xuống, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đang căng lên bộ quần áo ở nhà. 

Nhìn hình dáng bóp, tôi gần như có thể khẳng định rằng mẹ tôi không mặc áo ngực. 

Đó hẳn là thói quen ngủ thường ngày của cô ấy, hơn nữa cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ ngủ với cô ấy trước nên tôi nghĩ là như thế này. 

Không biết là do gần đây tôi không thủ dâm và bị kìm nén quá lâu, hay là do sức quyến rũ của mẹ tôi tỏa ra hoàn toàn không thể ngăn cản mà con cặc của tôi chợt dựng lên cao. 

Tôi hít thật sâu hương thơm tỏa ra từ mặt mẹ, ham muốn của tôi nhanh chóng dâng lên đỉnh điểm như nhiệt kế đặt trong nước sôi. 

Ham muốn dần dần thay thế lý trí và chiếm lấy cơ thể tôi. Nó khiến tay tôi phải luồn vào dưới lớp quần áo ở thắt lưng. Mu bàn tay tôi ấn vào mặt trong của quần áo và mò mẫm hướng lên trên. Khi đến gần ngực mẹ, tôi cẩn thận xòe tay ra một cách tự nhiên, chậm rãi nhẹ nhàng che lấy cặp vú ngọc tròn trịa đang bị bóp sang một bên của mẹ. 

Ừm...cái cảm giác mềm mại và mịn màng này đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy. Cảm nhận được áp lực và độ đàn hồi trong lòng bàn tay thay đổi khi ngực lên xuống, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Tôi luôn chú ý đến đôi mắt nhắm nghiền và độ sâu của hơi thở của mẹ, đồng thời cẩn thận thực hiện từng cử động để đảm bảo rằng mẹ đã ngủ. 

Ví dụ như khi tôi vừa che ngực cô ấy lại, hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên nông hơn rất nhiều, thậm chí cô ấy còn không thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mình. Tôi sợ hãi đến mức chỉ chạm nhẹ vào da ngực cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Sau khi hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề trở lại, tôi đặt cả bàn tay của mình lên ngực cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi đã yên giấc trở lại, tay tôi bắt đầu xoa nhẹ ngực mẹ. 

Tôi không dám ấn mạnh vào ngực mà chỉ dám xoa nhẹ nhàng mà không làm thay đổi hình dáng của bầu ngực, để tôi có thể cảm nhận rõ hơn độ tròn trịa và dịu dàng của bầu vú. 

Tôi cố gắng cẩn thận nhéo núm vú hơi cương cứng của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa, nhưng tôi không thể nghe thấy tiếng thở của mẹ ngay lập tức. Tôi sợ đến mức vội buông tay và không dám thử lại. 

Thành thật mà nói, tôi luôn làm những việc mạo hiểm, có nguy cơ mẹ tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy và mất tất cả. 

Nếu ham muốn tình dục của tôi không tích tụ quá lâu và khó kìm nén thì chắc chắn tôi đã không mạo hiểm như vậy. 

Vì vậy, vì đã chọn mạo hiểm nên tôi phải luôn tập trung cao độ để giảm thiểu rủi ro. 

Tôi nhìn cách bộ ngực của mẹ bị cọ xát qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tự động tưởng tượng ra lúc này mẹ tôi trông như thế nào khi không mặc quần áo. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt khi nghĩ về điều đó. Đồng thời, ham muốn mạnh mẽ của tôi đã thúc đẩy tôi cố gắng vén quần áo của cô ấy lên từng chút một. 

Tôi luôn chú ý đến tình trạng của mẹ mỗi khi tán tỉnh để đảm bảo an toàn tuyệt đối. 

Làn da trắng ngần của mẹ tôi bắt đầu từ phía trên rốn của bà, và khi tôi vén quần áo của bà lên từng chút một, nó hiện ra trước mắt tôi từng inch một. Giống như cảm giác chiếc khăn trùm đầu của cô dâu mới cưới xinh đẹp được vén lên từng chút một. Từng chi tiết của nó đều rất thú vị và đáng ngưỡng mộ. 

Quần áo được vén lên tận mép dưới ngực mẹ.

Nhưng vì cánh tay của mẹ đã dính vào hai bên ngực nên việc nhấc quần áo lên đây không còn dễ dàng nữa. 

Nếu muốn tiếp tục nâng lên, bạn phải dùng nhiều lực hơn. 

Nhưng điều này cũng có nghĩa là mẹ dễ bị thức giấc hơn do vận động như vậy. 

Cuối cùng, ham muốn đã chiến thắng tôi và hormone mách tôi rằng tôi phải chấp nhận rủi ro. 

Tôi lấy bàn tay phải đang xoa nhẹ ngực mẹ ra, dùng ngón cái và ngón trỏ véo mép váy bên ngực do cánh tay mẹ ấn vào. 

Ngoài ra, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ trái di chuyển từ từ dọc theo mép mà tôi dùng tay phải véo vào mép quần áo tương ứng với đỉnh ngực của mẹ. 

Tôi cảm thấy lo lắng đến mức phải mở miệng và thở trước khi tiếp tục. 

Mắt tôi dán chặt vào mắt mẹ suốt thời gian đó và tôi thậm chí không có thời gian để nhìn vào ngực mẹ. 

Mắt tôi phải trông chừng tay tôi, và nếu tôi nhận thấy có gì đó không ổn, tôi lập tức ngăn chúng lại. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi dùng hai ngón tay trái véo mép quần áo và kéo nhẹ ra ngoài để tạo khoảng trống giữa mặt trong quần áo và ngực mẹ, để dù có xê dịch quần áo của mẹ cũng không làm mẹ thức giấc do ma sát không tự nhiên giữa quần áo và ngực mẹ. 

Sau khi xác nhận quần áo không còn chạm vào ngực trái của mẹ nữa, tôi dùng tay phải kéo quần áo lên cho đến mép dưới xương đòn của mẹ, rồi từ từ hạ xuống và áp vào da mẹ lần nữa. 

Sau khi xác nhận một lần nữa là mẹ vẫn còn ngủ, tôi đưa mắt nhìn xuống với vẻ hồi hộp nhưng đầy mong đợi. Bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết, đầy đặn, tròn trịa và hoàn hảo của mẹ tôi cùng núm vú thanh tú màu hoa hồng hiện ra trước mặt tôi mà không hề che giấu. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực tuyết của mẹ thật gần gũi và không có bất kỳ sự cản trở nào. Tôi thậm chí có thể đánh giá cao những gợn sóng của nó. 

Dù tôi chỉ có thể nhìn thấy ngực trái của mẹ nhưng bây giờ thế là đủ rồi. 

Lúc này, tôi không biết nên dùng giọng điệu nào để diễn tả vẻ đẹp và sự trọn vẹn của nó. 

Tôi từ từ ấn tay phải của mình lên lần nữa và rồi tôi nhận ra nó thực sự lớn đến mức nào. 

Đầu ngón tay giữa của tôi thậm chí không thể chạm vào làn da phẳng phiu bất ngờ trên bầu ngực mẹ tôi, thiếu mất gần một đốt ngón tay. 

Chiều rộng của ngực rộng hơn một ngón tay so với chiều rộng của bàn tay tôi và mép dưới của vú chạm vào cổ tay tôi. 

Kích thước ngực của mẹ tôi không hề hoàn hảo, như thể được Chúa tạo ra một cách tỉ mỉ, không người phụ nữ nào có thể sánh bằng. 

Giữa tuyết sữa căng mọng, núm vú dựng đứng như đóa hồng đỏ nở rộ. Giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi dường như đang vẫy vẫy mắt tôi, mời gọi tôi tiến tới hôn nó. 

Làm sao tôi có thể từ chối lời mời hấp dẫn này? 

Tôi di chuyển chậm rãi mà không làm phiền mẹ, sao cho miệng tôi vừa ngang với núm vú của mẹ. 

Trong khi cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ trên trán, tôi từ từ đưa đầu mình lại gần ngực trái của mẹ. 

Càng đến gần, hương trầm trên ngực mẹ dường như càng nồng nàn, khiến tôi háo hức được nếm mùi vị của núm vú mẹ. 

Khi môi tôi còn cách ngực mẹ một ngón tay, tôi nuốt khan và cố gắng hết sức điều hòa hơi thở nhẹ nhàng của mình để không đánh thức mẹ bằng hơi thở carbon dioxide ấm áp thoát ra từ hơi thở lớn của tôi. 

Tôi hơi hé miệng và lè lưỡi ra từng chút một. 

Mắt tôi nhìn khoảng cách giữa đầu lưỡi và núm vú của mẹ thu hẹp lại từng chút một nhưng tim tôi lại đập mỗi lúc một nhanh hơn. 

Lúc này, lưỡi tôi đầy nước bọt, có cảm giác như sắp nhỏ xuống ngực mẹ. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú của mẹ, một dòng điện ấm áp chạy khắp cơ thể tôi như dòng điện, toàn thân tôi như một làn gió xuân. 

Tôi không thể nghĩ món ăn nào ngon nhất trên thế giới lại ngon bằng hương vị của đầu vú mẹ. 

Cảm nhận được vị ngọt ngào, tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm lên bề mặt ngực của mẹ. 

Sau một thời gian, do phản ứng sinh lý tự nhiên, các hạt ngực đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn. 

Cộng với việc nó dính đầy nước bọt trong suốt và nhớp nháp của tôi, núm vú lúc này giống như những bông hồng đỏ nở rộ vừa được tưới nước, vừa rực rỡ, vừa xinh đẹp lại quyến rũ. 

Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt và chẳng mấy chốc tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ liếm bề mặt núm vú nữa. 

Ngoài ra, không biết vì sao hôm nay mẹ ngủ sâu hơn tôi tưởng, hình như mẹ cũng không hề thức dậy. 

Những yếu tố này chắc chắn đã khuyến khích tôi trở nên can đảm hơn và bắt đầu thực hiện những hành động mạo hiểm hơn. 

Tôi há miệng rộng hơn một chút, đặt đầu lưỡi vào mép dưới núm vú của mẹ rồi từ từ đưa đầu về phía trước. 

Khi môi trên của tôi vừa chạm mép trên của núm vú, tôi nhẹ nhàng khép môi lại và đưa toàn bộ núm vú của mẹ vào miệng. 

"Jiulu ~" Lưỡi tôi vòng quanh núm vú đang tiến vào miệng tôi, tôi liếm và mút nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận như đang vuốt ve người yêu, cảm thấy nó hơi biến dạng trong miệng. 

Mặc dù núm vú của mẹ rõ ràng đã không còn căng sữa nữa nhưng tôi dường như cảm nhận được mùi hương trầm bay vào miệng mỗi khi bú. 

Xúc động, tôi không khỏi đặt tay lên hai bên eo mẹ, áp ngực vào bụng mẹ. 

Liếm một lúc, miệng tôi từ từ mở rộng hơn và ngậm lấy một phần vú mẹ. 

Khác với vị bùi bùi hơn của núm vú, cảm giác môi chạm vào ngực giống cảm giác bánh pudding nóng hổi với một lớp sữa hơn. Nó đặc biệt mượt mà và khiến người ta muốn cắn thật mạnh. 

Nhưng tôi không dám mở rộng hơn nữa. Tôi vẫn sợ mẹ sẽ thức dậy, mặc dù bây giờ mẹ có vẻ đang ngủ rất say. 

Rốt cuộc, chỉ cần một lát là có thể tỉnh lại. 

Tất cả những ham muốn không còn có thể thỏa mãn trong miệng tôi đã được chuyển sang tay phải của tôi. 

Dục vọng điều khiển bàn tay phải của tôi di chuyển từ eo mẹ đến bụng mẹ, để đầu ngón tay tôi chạm vào mép quần lót cotton nguyên chất của mẹ. 

Bằng sự khéo léo nào đó, tôi dùng đầu ngón tay nhặt mép quần khi mẹ thở ra rồi đẩy lên sao cho toàn bộ mu bàn tay phải của tôi áp vào quần nhưng lòng bàn tay không chạm vào da vùng tam giác của mẹ. 

Khi xác nhận tay phải của tôi đã đưa hết vào bên trong, tôi từ từ hạ tay xuống để lòng bàn tay phủ đầy lớp lông mu dài và rậm của mẹ. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng tôi đặc biệt thích cảm giác lông mu chạm vào lòng bàn tay, nó luôn khiến máu tôi sôi lên. 

Tôi ngừng cử động lưỡi và môi và tập trung toàn bộ sự chú ý vào tay phải. 

Tay phải chậm rãi đi theo lông mu, ngón cái và ngón út lần lượt ấn vào rìa khu vực tam giác ngược, mò mẫm xuyên qua rừng đen. Đầu ngón giữa chạm vào âm vật cuối rừng. 

Âm vật của mẹ hơi căng cứng, sờ vào giống như đậu xanh luộc. 

Tôi thử xoa bóp âm vật của mình một chút để xem nó có cương cứng hơn không. 

“Hmm…” Lần đầu tiên sau một thời gian dài, mẹ tôi rên rỉ trong giấc ngủ. 

Tất nhiên, tôi sợ đến mức vội vàng rút tay ra, tim tôi gần như nhảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, sau một hồi xác nhận, tôi nhận ra mẹ vẫn còn ngủ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tay phải trở về vị trí cũ. 

Nhưng sau bài học vừa học, tôi không dám dùng ngón tay xoa vào âm vật mà chỉ vuốt nhẹ. 

Nhưng vì ngón tay của tôi đang ở trên âm vật nên không có lý do gì tôi không nên chạm vào âm hộ, phải không? 

Nếu bạn dám nghĩ, dám làm. 

Nhưng vì mẹ nằm nghiêng đối diện với tôi nên hai chân sát vào nhau nên đáy chậu thực ra đã bị hai chân mẹ kẹp chặt, không còn chỗ cho tay tôi thò vào. 

Bây giờ tôi không thể cử động chân mẹ để giải phóng thêm không gian. Rủi ro và chuyển động khi làm như vậy là quá lớn, mẹ tôi chắc chắn sẽ tỉnh ngộ. 

Sau khi cân nhắc, tôi quyết định khám phá thêm chỉ bằng ngón giữa. 

Tôi dùng ngón giữa trượt xuống âm vật của mẹ và vào trong không gian chật hẹp. 

Trượt qua âm vật, hai môi lớn mềm mại, đỏ mọng và nhô cao của mẹ chào đón những ngón tay tôi. 

Khi trượt qua môi âm hộ, tôi chắc chắn có thể cảm nhận được cảm giác của các nếp gấp phía trên nó, nhưng nhìn chung nó rất mịn và da trên môi âm hộ có cảm giác mềm mại. 

Ngón giữa của tôi không nán lại quá nhiều trên môi âm hộ, vì tôi muốn chạm vào cửa âm đạo của mẹ càng sớm càng tốt. Đó chính là đích đến mà tôi muốn đạt được. 

Nhưng cửa âm đạo của mẹ tôi quá thấp, cho dù tất cả các ngón tay của tôi đều dính vào môi âm hộ thì đầu ngón tay của tôi cũng chỉ có thể chạm nhẹ vào mép trên của cửa âm đạo. 

Chân mẹ không còn đủ chỗ cho ngón tay tôi đi xa hơn nữa. 

Để được an toàn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bỏ cuộc. 

Nhưng tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này nên tôi duỗi ngón giữa đến điểm sâu nhất và dùng một lực nhỏ, đẩy hai môi lớn ra và chạm vào hai môi bé bên trong, mềm mại hơn và không có nếp nhăn. 

Khi chạm vào làn da của môi bé khiến tôi có cảm giác nó còn mềm hơn cả thịt ngực, thậm chí còn mềm hơn cả da em bé. 

Và thật ngạc nhiên, hai môi bé của mẹ tôi ấm áp, ẩm ướt và hơi dính. 

Điều này cho thấy mẹ tôi đã tiết ra một ít nước tình yêu do bị tôi trêu chọc. 

Đây là sự khích lệ và động viên rất lớn đối với tôi. 

Vì vậy, tôi càng ngậm vú mẹ vào miệng nhiều hơn, dùng lưỡi liếm mút núm vú của mẹ một cách bừa bãi hơn, dùng ngón giữa bên phải cọ xát lên xuống giữa hai môi bé. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự ham muốn và phấn khích đã hoàn toàn lấn át sự tỉnh táo của tôi và tôi bị cuốn đi. 

Như một cái giá, tôi chưa kịp làm điều này trong hơn mười giây, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cử động và bà nói "Hả?"

phát ra âm thanh, môi khẽ cử động, mí mắt cũng động động. 

Rất tiếc, có quá nhiều tiếng ồn làm mẹ tôi khó chịu! 

Tôi nhanh chóng rút tay phải ra, rời miệng ra khỏi ngực mẹ rồi nhanh chóng kéo quần áo mẹ xuống. 

Lúc này, mẹ tôi từ từ mở mắt nhưng đã quá muộn để tôi cử động và trở về vị trí ban đầu. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc áp mặt vào quả bóng vú đàn hồi của mẹ qua lớp quần áo, môi hướng về đầu vú hếch lên của mẹ và giả vờ ngủ.

"Hả? Đứa trẻ này." Tôi nghe mẹ tôi than nhẹ, rồi mẹ chỉnh lại chăn bông trên lưng cho tôi. Sau đó anh nhẹ nhàng xoa đầu tôi, cười nhẹ: “Ha~”

Lần này, lý trí của tôi đã hoàn toàn trở lại và ham muốn của tôi biến mất như không khí trong một quả bóng bay bị nổ. 

Đêm đó, tôi không làm điều gì tương tự nữa. 

Điều này thực sự quá nguy hiểm, và tôi không thể để mọi công sức và thành quả mà mình đã tích lũy bấy lâu nay trở nên vô ích. 

Tôi phải kìm lại, dù ham muốn của tôi có lớn đến đâu, cho đến lúc tôi thực sự có được mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Sáng sớm, mẹ tôi còn chưa dậy, bầu trời ngoài cửa sổ vừa chuyển sang hơi đỏ. 

Tôi nhân cơ hội này lặng lẽ giặt và phơi khô bộ đồ lót mà mẹ tôi đã thay tối qua. 

Mặc dù mẹ tôi kịch liệt phản đối việc tôi chạm vào quần lót của mẹ nhưng trong tình hình hiện tại, việc mẹ tự giặt nó là quá nguy hiểm. 

Dù có bị mắng thì tôi cũng phải làm.

Sau khi giặt đồ lót cho mẹ, tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng. Lúc tôi về thì mẹ tôi vừa tỉnh dậy.

"Hả? Sao cậu dậy sớm thế?" Mẹ nói một cách uể oải với đôi mắt ngái ngủ nhắm nghiền. Giọng nói của cô ấy khiến tôi có chút hưng phấn: “Đã đến giờ vào lớp chưa?”

"Chà, chúng ta gần đến nơi rồi. Tôi sẽ đi sớm thôi." Tôi nhẹ nhàng đáp: “Chắc là do gần đây mẹ bắt tôi dậy sớm để tập thể dục. Đến giờ tôi mới dậy và đi mua đồ ăn sáng.”

“Mẹ không biết tại sao con lại buồn ngủ như vậy…” Mẹ khẽ mở mắt, dịu dàng nhìn tôi, “Con ăn chút gì đi rồi chuẩn bị đến lớp.”

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và dựa vào giường. Tôi đưa cho cô ấy đồ vệ sinh cá nhân, giúp cô ấy tắm rửa rồi mang bữa sáng cho anh ấy. 

“Tối qua cậu không ăn gì phải không?” Mẹ đột ngột nói sau khi cắn hai miếng bánh. 

"Tôi đã ăn nó." Tôi không biết làm sao mẹ tôi có thể biết được, nhưng tôi không thể thừa nhận được nên chỉ biết cắn răng nói: “Sao mẹ lại nói thế?”

"Nghe nói bụng của ngươi nửa đêm kêu réo." Mẹ khịt mũi, trêu chọc: “Ăn xong sao còn gầm gừ được? Hả?”

“Nửa đêm tiêu hóa xong, tự nhiên sẽ đói bụng.” Tôi cười ngượng nghịu và tỏ ra bất cẩn.

"Ồ vậy ư?" Mẹ không nhịn được cười, rồi đột nhiên dừng lại, ghé sát mặt tôi thì thầm: "Nửa đầu đêm đó à? Thứ con ăn chắc không phải là không khí đâu."

"Nó thực sự rất ngon." Tôi không thể tranh cãi mà chỉ có thể cầm cự nhưng tôi cũng phải tìm cơ hội cho mình trốn thoát. "Mẹ, khuya rồi, con vào lớp trước."

Nói xong liền rời đi ngay. 

Tôi đến phòng khám trước, Trương Kinh đã đến làm việc. 

Tôi nhờ cô ấy chăm sóc mẹ tôi trong ngày và giúp sắp xếp bữa trưa. Tôi cũng nói với mẹ những gì mẹ tôi không thích ăn và những gì mẹ không ăn được. 

Làm xong việc này tôi đi học. 

Tại lễ chào cờ của trường hôm nay, tôi phát hiện ra một điều khiến tôi vô cùng sốc - Qian Baldy thực sự đã xuất hiện trên bục giảng! 

Và không quá lời khi nói rằng anh ấy bây giờ đầy gió! 

Tôi nhìn Diêu Niên như một kẻ mất trí, mong cô ấy cho tôi lời giải thích nào đó.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao anh ta lại đi ra?" Lễ chào cờ kết thúc, tôi đi theo cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Giọng điệu của bạn là gì?" Diêu Niên mặt lạnh nói, bước nhanh hơn: "Cái gì? Anh sợ chuyện của mình bị bại lộ à?"

"Không, tôi bị sốc. Tôi khá lo lắng." Tôi thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: “Tôi thật sự không hiểu nổi, anh có manh mối gì không?”

"Tôi không biết nhiều. Tôi chỉ biết rằng anh ấy đang được tại ngoại chờ xét xử."

Diêu Niên nhìn về phía trước, trầm ngâm nói: "Cũng không phải là ngoài ý muốn, dù sao chứng cứ trong tay tương đối hời hợt, cũng không có chứng cứ xác thực nào. Nhưng mục đích của ta đã đạt được, ít nhất hắn sẽ kiềm chế bản thân. Nếu không... haha."

"Hắn có thể tự mình ra ngoài sao? Sao có thể có năng lực như vậy?" Tôi vẫn còn bối rối hỏi: “Anh cứ để anh ấy đi như vậy sao? Dù vậy, anh ấy cũng không thể để anh đi phải không?”

"Câu hỏi của anh chán quá, sao anh không tự mình hỏi anh ấy?"

Diêu Niên tỏ ra không có chút hứng thú nào, tự tin cười khẩy: "Anh ta không chịu buông tôi ra? Ha, vậy anh ta nên thử một lần, làm sao có thể làm được lần thứ hai?"

"Không phải nói có một thì có hai sao?" Tôi nói với vẻ giễu cợt.

"Ồ, điều đó tốt cho các anh mà." Diêu Niên nhẹ nhàng nói rồi bước nhanh đi.

Có vẻ như rất khó để có được thêm thông tin từ Diêu Niên nên tôi phải tự mình tìm cách. Bởi vì tôi không nghĩ rằng Tiền Hói khi bước ra sẽ bình tĩnh như vậy. Diêu Niên và tôi đều là người anh ấy muốn chuyển đi.

Để tìm ra sự thật, tôi đã đến Tòa nhà Phòng Đào tạo sau giờ học vào buổi trưa. 

Khi đến gần văn phòng của Baldy Qian, anh nghe thấy tiếng cãi vã từ bên trong.

Nói chính xác thì đó là giọng của Lâm Vũ Loan. Cô ấy có vẻ rất tức giận và đang mắng mỏ Tiền Trọc.

Nhưng chưa kịp lắng nghe kỹ những gì người ta nói, tôi chỉ nghe thấy tiếng cô ấy hét lên: “Nếu có thể thì đừng quay lại!” 

Sau đó cô ấy bước ra khỏi đó, trông rất tức giận, đôi giày cao gót của cô ấy gõ xuống đất khi cô ấy bước đi. 

Vừa bước ra ngoài, cô ấy có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng vẻ tức giận trên mặt vẫn không hề nguôi ngoai chút nào. 

"Hừ!" Lâm Vũ Loan giận dữ khịt mũi với tôi, sau đó bước nhanh qua tôi, "Hôm nay thật xui xẻo!"

"Bạn!" 

Tôi nhổ nước bọt không hài lòng vào lưng cô ấy. Nghĩ rằng đây là trước cửa văn phòng của Baldy Qian, tôi không dám nói quá lớn.

Tôi lén nhìn vào văn phòng, Tiền Trọc đang nói chuyện điện thoại với nụ cười trên môi.

Người đàn ông này mặt dày hơn tường thành sao? 

Tôi vừa cãi nhau với vợ và chỉ trong vài giây, tôi đã trò chuyện với người khác với nụ cười tươi trên môi. 

Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không thu được gì ở đây nên không bằng đi tìm Lâm Ngọc Loan vẫn còn tức giận để xem có món hàng bất ngờ nào không.

Tôi theo Lâm Vũ Loan đến một khu dân cư cao cấp cách trường học không xa, có lẽ là nơi ở của cô ấy.

Cô sống trong một biệt thự ở cộng đồng này. Xét về quy mô và hình dáng, biệt thự sang trọng hơn nhà của thầy Lâm rất nhiều. 

Cô ấy đi vào, một lúc sau thấy xung quanh không có ai nên tôi tiến tới bấm chuông và gõ cửa. 

Thành thật mà nói, tôi không biết Lâm Vũ Loan có mở cửa hay không, nhưng bạn luôn có thể thử vận ​​​​may. Nếu thì sao?

Một lúc sau, Lâm Vũ Loan thực sự đã đến mở cửa. Vừa mở cửa, cô ấy hơi đắc ý nhổ nước bọt: "Cái gì? Anh không quay lại sao? Anh...!" 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, vẻ mặt kiêu hãnh lập tức chuyển sang chán ghét, cô ấy muốn đóng cửa lại nhưng tôi chống cự. 

Làm sao cô ấy có thể mạnh mẽ như tôi được?

Tôi chặn cửa, cười xấu xa nói: "Hả? Có chuyện gì thế? Tôi đang nóng lòng chờ người quay lại à?" 

"Đó không phải việc của bạn! Dù sao tôi cũng không đợi bạn!" Lâm Vũ Loan nói rất không vui, cố gắng đóng cửa lại nhưng không thể. "Anh đang theo dõi tôi à? Cút khỏi đây! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Hê, cậu có bằng chứng gì cho thấy tôi đang theo dõi cậu không?" 

Cô ấy càng không hạnh phúc với tôi thì tôi càng không chịu để cô ấy ra đi. Tôi đẩy cửa, bước vào rồi đóng cửa lại. Tôi nhìn Lâm Ngọc Loan mặc áo gió có thắt lưng kaki, kiêu ngạo nói: "Nếu có năng lực thì hãy báo cáo. Tôi lo lắng có một số việc không có chỗ nào để nói."

"Anh định làm cái quái gì vậy!"

Lâm Vũ Loan quá lười biếng để tranh luận với tôi. Cô trợn mắt, nâng bộ ngực cao chót vót của mình, sốt ruột nói: "Lần trước tôi đã nói với anh về bức ảnh rồi, không! Tôi biết!" 

"Bạn không biết nếu bạn không biết?"

Thấy thái độ của cô ấy, tôi bớt khách sáo hơn, nói: "Không chỉ vậy, vấn đề gã đầu trọc cũng liên quan đến cô phải không? Những gì cô nói với mẹ tôi trong bữa tối nhất định có mục đích riêng của cô phải không? Và những gì cô đã làm với tôi trong bữa ăn, tôi không hề quên."

"Sau đó thì sao?"

Thấy cô ấy không thể đuổi tôi đi, Lâm Vũ Loan đã bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng cô ấy lại tỏ ra không vui và luôn nhìn tôi. Cô bước từ lối vào phòng khách và ngồi giữa chiếc ghế sofa rất rộng và sang trọng. Tôi đi theo cô ấy và cô ấy bắt chéo chân, để lộ cặp đùi trắng như sữa.

Cô nhấp một ngụm cà phê, thái độ trịch thượng nói: "Ta nói ngươi, một đứa nhỏ, thật sự có rất nhiều việc phải làm. Trước đây ta đã để ngươi đi mấy lần, nhưng ngươi cho rằng ta thực sự không thể làm gì ngươi phải không? Ngươi cứ muốn hủy hoại ta hết lần này đến lần khác. Ngươi thật sự muốn ép ta ra tay sao? Đúng, ta đã giúp đỡ chuyện của chồng ta. Vậy thì liên quan gì đến ngươi? Tôi không có ý định tính sổ với ngươi. Như vậy là quá thiếu tôn trọng." tới các con".

"Anh thừa nhận đúng không? Tôi chỉ không hiểu người đàn ông đầu trọc này có gì tốt mà xứng đáng với một người phụ nữ xinh đẹp như anh bỏ ra nhiều công sức như vậy để đưa anh ta ra ngoài."

Tôi đứng cạnh cô ấy không muốn ngồi xuống, đến nỗi tôi cảm thấy mình là người chịu trách nhiệm chứ không phải cô ấy. Tôi cúi đầu nói với cô ấy: "Cô không biết trên lưng mình có bao nhiêu đồ sao? Cô có thể làm gì được tôi? Haha, đừng tự lừa dối mình nữa. Nếu muốn an toàn với Hói, cô không nghĩ tới sao? Tôi đã biết chuyện cô thông đồng với anh rể rồi. Tôi cũng biết chuyện cô thông đồng với Lan Đạo, nếu vạch trần cô sẽ ra sao?"

"Đe dọa tôi?"

Lâm Vũ Loan đặt tách cà phê trong tay xuống, hơi quay đầu nhìn tôi, khinh thường nói: "Vậy mời anh quay lại. Đừng nghĩ rằng những thứ đe dọa tôi một lần có thể đe dọa tôi lần thứ hai."

Nói xong cô lại nhấp thêm một ngụm cà phê.

"Ngươi đang giả vờ cái gì vậy!"

Giọng điệu kiêu ngạo của cô ấy khiến tôi rất không vui. Tôi tức giận đẩy chiếc cốc khỏi tay cô ấy và làm vỡ nó xuống đất.

Sau đó tôi đặt tay lên vai cô ấy và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Tôi ngồi xuống bụng cô, tức giận nói: "Em còn sợ sao? Nếu không sợ, sao nhìn thấy tôi lại hoảng hốt? Ông trời đang nhìn đấy. Em đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, chắc chắn em rất khó chịu phải không? Hehe, tôi cũng biết tại sao em lại tức giận với Hói như vậy. Chẳng lẽ hắn không thể khiến em có thai sao?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Đôi mắt của Lâm Vũ Loan mở to với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra: "Tôi không biết bạn đang nói gì!"

"Hahaha, tôi đã nói rồi, tôi biết rất nhiều về bạn."

Tôi cười lớn, kiêu ngạo nói: “Bản thân anh ấy cũng chưa biết. Tại sao, anh vẫn chưa kịp nói cho anh ấy biết? Hay là anh không muốn làm tổn thương lòng tự trọng kém cỏi của anh ấy?”

"Ngươi! Làm sao ngươi biết!" Lâm Vũ Loan tức giận và bất an hỏi: "Anh theo tôi đến bệnh viện à?! Thật đáng khinh!"

"Ha! Tôi không có theo anh đến bệnh viện, anh nghĩ anh là ai mà tôi rảnh rỗi mỗi ngày theo anh? Đó thực sự là phần thưởng cho tôi. Tôi đã nói với anh rồi, những việc xấu anh đã làm, tôi đều biết."

Nhìn khuôn mặt giận dữ nhưng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Lâm Vũ Loan, cùng với sự kích thích mà chiếc bụng mềm mại và hơi đàn hồi của cô ấy mang đến bìu của tôi, ham muốn mà tôi đã chịu đựng nhiều ngày đột nhiên bùng phát. Tôi mở cổ áo gió của cô ấy, để lộ đôi vai phẳng và xương quai xanh gợi cảm. Trang Tử ngượng ngùng cười nói: "Tuy nhiên, một người đàn ông hói đầu không thể khiến em có thai, nhưng tôi thì có thể! Chất lượng tinh trùng của tôi tốt hơn anh ta rất nhiều."

"Anh đang làm gì vậy! Dừng lại! Thả tôi ra! Đồ súc sinh! Đừng... đừng chạm vào tôi!" Lâm Vũ Loan chặn tay tôi lại, chống trả quyết liệt, trông như thà chết chứ không vâng lời.

Nhưng rõ ràng là cô ấy không mạnh bằng tôi. Sau một hồi vướng víu, chiếc áo khoác dài của cô dường như bị hở hai bên, chiếc áo lót ren đen và bộ ngực tròn trịa dưới lớp quần áo lộ ra ngoài.

Tôi phải nói rằng tuy Lâm Vũ Loan là người xấu nhưng vẻ đẹp của cô ấy quả thực là đỉnh cao.

Cho dù đó là khuôn mặt, cảm giác về làn da hay bộ ngực và đôi chân, cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất ở độ tuổi của mình.

Dù anh ta là loại đàn ông nào, anh ta cũng không thể không muốn đụ cô khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô.

"Lâm Ngọc Loan, cứ thoải mái phản kháng."

Tôi cúi người, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, vùi đầu cắn vào má cô, lạnh lùng kiêu ngạo nói: “Bây giờ em càng chống cự, sau này anh sẽ càng mạnh, càng bắn nhiều tinh dịch vào tử cung của em.”

"Mày! Cút đi! Hãy vào trong âm hộ của mẹ mày!"

Lâm Vũ Loan giận dữ nói và gần như mất trí. Cô ấy không ngừng quay đầu tránh nụ hôn của tôi, hai tay ôm cổ tôi, trong mắt tức giận chửi: “Tôi không cho anh chạm vào tôi!” 

"Anh nói cái quái gì thế? Anh có thể kể cho tôi nghe về mẹ tôi được không? Đồ khốn kiếp! Đồ khốn kiếp."

Lâm Vũ Loan lại nói điều tôi không thích nhất, điều đó khiến tôi tức giận ngay lập tức.

Nhưng phù hợp với nguyên tắc không bao giờ đánh phụ nữ, tôi chọn cách khác để cho cô ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào.

Tôi hôn đôi môi đỏ nóng của cô ấy một cách mãnh liệt với tốc độ nhanh như chớp, khiến cô ấy không thể thoát ra và không thể nói nên lời. Cô chỉ biết cau mày thật chặt và không ngừng rên rỉ trong miệng "ừm... ừm... ừm...", lắc đầu từ bên này sang bên kia và giãy giụa trong vô vọng.

Cô ấy đặt tay lên mặt tôi và cố gắng hết sức để cạy đầu tôi ra, nhưng rõ ràng là không thể.

Nhân cơ hội này, tôi thô bạo cởi áo gió của cô ấy ra, khiến toàn bộ chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy lộ ra ngoài. Tôi ấn tay trái vào áo lót bên phải của cô ấy và xoa mạnh bộ ngực tròn trịa như tuyết của cô ấy.

Đồng thời, anh dùng tay phải giữ đầu cô xuống để ngăn cô di chuyển liên tục và gây rắc rối.

"Ờ-huh~!"

Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, Lâm Vũ Loan thả tay phải ra và nắm lấy cổ tay trái của tôi, cố gắng bẻ cổ tay tôi ra khỏi ngực cô ấy. Cô ấy cũng đưa tay trái ra khỏi mặt tôi và liên tục đánh mạnh vào lưng tôi. 

Đối mặt với hành động giống như bị cưỡng hiếp từ phía tôi, bạn có thể thấy cô ấy cảm thấy nhục nhã như thế nào qua phản ứng và biểu cảm của mình. 

Nhưng cô ấy càng tỏ ra nhục nhã bao nhiêu thì tôi lại càng thấy vui bấy nhiêu. 

Để đối phó với sự phản kháng ngày càng tăng của cô ấy, tôi đẩy chân trái của mình ra khỏi chân cô ấy, ép mặt ngoài đùi của tôi vào bên trong chân cô ấy và cứ hai giây lại đánh vào đáy chậu trong quần lót của cô ấy. 

"A~!" 

Lông mày của Lâm Vũ Loan đột nhiên cau lại, và cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng. Môi cô ấy hơi hé ra sau cú va chạm đột ngột, để tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào liếm hai hàng răng trắng của cô ấy, "Uh-huh ~"

Trên mặt Lâm Ngọc Loan không có vẻ cầu xin thương xót. Điều này sẽ thú vị hơn và dễ chịu hơn đối với tôi, từ đó thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn.

Lực chân trái của tôi chạm vào đáy chậu của cô ấy lớn hơn nhiều so với lực của thắt lưng tôi khi cặc tôi thọc vào. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, tôi có cảm giác như bị một nắm tay siết chặt đập mạnh vào mặt cô ấy. Tôi không tỏ ra thương xót chút nào, chỉ để khiến cô ấy cảm nhận được sự tức giận và ham muốn của tôi dành cho cô ấy. 

"Ờ~!"

Lâm Vũ Loan nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt đầy đau đớn và miệng cô tràn ngập những tiếng rên rỉ thút thít. 

Có lẽ do phần thân dưới của cô bị va đập quá mạnh nên cô không còn quan tâm đến bộ ngực bị tàn phá của mình nữa. Thay vào đó, cô ấy đặt tay lên đùi trái của tôi và kẹp chặt hai chân, cố gắng kiểm soát đùi tôi. 

Tôi phải nói rằng, điều này vẫn có phần hiệu quả. 

Dù chân tôi vẫn cử động được và vẫn có thể đánh vào âm đạo của cô ấy nhưng chúng không còn nhanh và mạnh như trước nữa. 

Nhưng cô ấy có thể đề phòng một khu vực, nhưng cô ấy không thể đề phòng những khu vực khác. 

Đầu tiên tôi ấn chặt đùi mình vào khu vực nơi chiếc quần lót ren quấn quanh âm hộ của cô ấy để thu hút toàn bộ sự chú ý của cô ấy. 

Đồng thời, tôi dùng bạo lực xé nát chiếc áo ngực ren của Lâm Vũ Loan. 

Đúng vậy, nó không hề được cởi trói mà là bị xé thẳng từ phía trước, khiến cặp ngực ngọc tròn trịa và săn chắc của cô được giải phóng khỏi dây trói và khôi phục lại trạng thái hấp dẫn nhất ban đầu. 

Tôi thấy cặp ngực ngọc này rất thẳng ngay cả khi Lâm Vũ Loan nằm ngửa. Chúng nhấp nhô dữ dội như những đợt sóng dưới nhịp thở gấp gáp và không đều của cô. Điểm nhấn màu đỏ tươi ở giữa đứng kiêu hãnh và dường như đã sẵn sàng để tôi chọn. 

Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Lâm Vũ Loan vì cô ấy vẫn không chịu há răng ngay cả khi bị tấn công mạnh mẽ như vậy vừa rồi. 

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trong vài giây, và khi nhìn thấy chiếc áo ngực rách nát treo lủng lẳng trên mép bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy mình như một con thú. 

Giống như một con hổ, tôi lao đầu về phía cặp vú đẹp không tì vết này, há miệng rộng nhất có thể và đón lấy bộ ngực mà tay tôi khó nắm bắt. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi cộng với sự ấm áp khi làn da trên bề mặt ngực chạm vào môi khiến tôi cảm thấy đây là thứ ngon nhất trên đời. 

Dù không thể ngậm trọn bầu vú vào miệng nhưng cảm giác không thể ngậm hết trong một ngụm là hấp dẫn nhất và khiến người ta muốn chiếm hữu trọn vẹn. 

Tôi lè lưỡi tham lam liếm khắp bầu ngực, hít lấy hương trầm vô tận không ngừng xâm chiếm khoang mũi. 

Tôi cũng đưa tay trái lên trên bầu ngực mình đang hưởng thụ, giữ lấy những phần mà miệng không ngậm được, dùng ngón tay bóp thật mạnh. Nó luôn cho tôi ảo tưởng rằng tôi có thể vắt được sữa, nhưng ít nhất tôi cảm thấy mùi trầm hương nồng hơn. 

Tôi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đẹp đẽ còn lại, nhào nặn một cách bừa bãi và nắm chặt lấy. Độ đàn hồi tốt của nó cho phép nó thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong khi vẫn duy trì mức độ cương cứng nhất định cho dù tôi có hành hạ nó đến mức nào, giống như một quả bóng nảy lớn bị nắm lấy và cọ xát mạnh. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của cô ấy và vặn chúng, hoặc dùng ngón tay cái ấn đầu vú vào sâu nhất trong bầu ngực. 

"À ừm... cậu! Cậu... đang làm gì vậy! Đừng...!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Lâm Ngọc Loan không khỏi duỗi thẳng eo, tựa đầu vào ghế sô pha, nâng cổ lên, tạo thành tư thế ngả người ra sau, trong miệng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Khi phần thân trên của cô ấy chìm xuống, cô ấy phải bỏ tay ra khỏi chân tôi và đặt chúng lên đầu tôi, thực hiện một cuộc vùng vẫy vô nghĩa. 

Sau vài lần kéo mạnh, phần lớn chiếc áo gió của cô đã mở ra, chỉ còn tay và đùi bên ngoài vẫn được che phủ. 

Hành động của Lâm Vũ Loan tạo cơ hội cho tôi tấn công phần thân dưới của cô ấy. 

Đùi trái của tôi đánh vào mu của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ như trước. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đây là xương mu của cô lúc này có vẻ hơi ẩm và nóng, mỗi khi đùi chạm vào cô đều có thể cảm nhận được. 

Chẳng lẽ Lâm Ngọc Loan bị bộ ngực kích thích tiết ra tinh dịch sao? 

Đúng như dự đoán, cô ấy là một cô gái dễ xúc động. Trong trường hợp này, tôi đập đùi mình mạnh hơn nữa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Không... không... không! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Đau không? Vậy nói cho anh biết, em có muốn không? Ừm ừm."

Tôi cười lạnh, nói xong lại mạnh mẽ mút lấy núm vú đỏ bừng của cô, "Em tốt nhất đừng nói dối, nếu không anh sẽ làm em đau hơn."

"Ừm... không... ừ huh~ Tôi không... không muốn~!"

Lâm Vũ Loan thở hổn hển và nói một cách gay gắt, cố gắng dùng hết sức đẩy đầu tôi ra, "Con thú nhỏ này, thả tôi ra! Ah...ah~!"

Khi cô ấy gọi tôi là “tiểu thú”, tôi bất ngờ dùng đùi đánh vào âm vật của cô ấy để cô ấy biết hậu quả nếu nói sai.

"Được rồi, con điếm, ngươi chỉ cần phải cứng rắn lên, một khi âm hộ của ngươi sưng đỏ lên, cầu xin tha thứ cũng đã muộn."

Tôi khinh thường nói với giọng điệu chê bai: "Con khốn, đến lúc đó, cơn đau sẽ khiến ngươi, một con khốn, không thể đi được, cứ cố chịu đựng." 

Nói xong tôi đẩy đùi mình vào mông nhanh nhất có thể để nhét một con cặc vào lồn.

"Không, không! Không! Ah, ah! Haa ~! Ừm..." Lâm Vũ Loan hoảng sợ rên rỉ, cuối cùng đặt tư thế cao siêu kinh tởm của mình xuống và nói với hơi thở gấp gáp, "Tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó." 

"Cái gì? Giọng nói nhỏ đến mức tôi không thể nghe rõ. Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn muốn gì?" Tôi cười tinh nghịch, cắn mạnh vào núm vú của cô ấy rồi nói: "To hơn nữa!"

"Uh huh... bạn... đừng đi quá xa... huh huh~" cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói.

"Anh định kể cho tôi nghe à?" Tôi lại dùng chân đánh vào xương mu của cô ấy.

"À!" Dưới sự đau đớn không thể chịu nổi, cô nghiến răng miễn cưỡng nói từng chữ: "Tôi muốn nó! Tôi muốn được đụ... Tôi muốn được đụ bởi con cặc của anh." 

"Ha ha, tuy rằng không tốt lắm, nhưng cũng không sao. Nếu đã như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi." Tôi cười tự hào: “Nhưng hình như không đủ tinh trùng.”

Tôi thả tay trái ra khỏi ngực trái của Lâm Vũ Loan, nhanh chóng di chuyển từ vùng bụng phẳng của cô ấy xuống, nhét nó vào chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy, xoa xoa lớp lông mu dày và mảnh của cô ấy, rồi ấn ngón giữa vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng.

"Ngươi... ngươi là cái gì...!" Khi âm vật của cô bị chạm vào, Lâm Vũ Loan hưng phấn ngẩng đầu lên, bất mãn và hơi hoảng sợ nói: "Đừng chạm vào cái đó! Ah ~!"

"Em có đủ tư cách để hỏi tôi không, con điếm?" 

Tôi khịt mũi lạnh lùng và nhanh chóng ấn vào âm vật của cô ấy bằng ngón giữa. Cô không kịp phòng bị, rên rỉ: "Tôi xoa mặt cho anh, đồ khốn nạn, đừng vô liêm sỉ."

Nói xong tôi nhanh chóng đặt ngón trỏ và ngón giữa lên hai môi lớn dính chặt của cô ấy và bắt đầu xoa qua lại.

Khi ma sát tạo ra âm thanh "phù phùng", âm đạo của Lâm Vũ Loan tiếp tục tiết ra tinh dịch ấm áp, làm vấy bẩn bề mặt mịn màng của môi âm hộ và ngón tay của tôi. 

Thỉnh thoảng tôi bóp hai ngón tay từ môi lớn vào môi bé, dùng đốt ngón tay đầu tiên mân mê làn da mềm mại và nhạy cảm nhất ở cửa âm đạo. 

Lỗ âm đạo cứ co lại dưới sự trêu chọc liên tục của tôi. Mỗi khi nó nở ra, một ít nước tình yêu trong âm đạo sẽ chảy ra. 

"Ừm... ừ nhỉ... ha... không... hm...hehe ~" Lâm Vũ Loan rên rỉ ngắn gọn, nhắm mắt lại và khẽ mở đôi môi đỏ mọng. Khác với vẻ mặt đau đớn vừa rồi, lúc này trông giống một trạng thái thoải mái và thư giãn hơn. Mặc dù cô ấy nắm lấy tay tôi nhưng lực rất nhẹ, có khi lại nặng. Khi tôi nhào nó nhanh hơn, nó trở nên nhẹ hơn. Khi tôi nhào nó từ từ, tôi giữ nó thật chặt. Có vẻ như cô ấy là một con đĩ thích khoái cảm.

"Huh, cảm giác thoải mái phải không?" 

Tôi chụm các ngón tay lại giống như đang xoa tay khi rửa tay, và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, bắt đầu từ đáy miệng lồn của cô ấy làm điểm cuối, xoa qua lại. 

Giai điệu nhịp nhàng của "snap, snap" được thể hiện như nhân vật chính bằng chất lỏng bắn tung tóe từ bộ phận sinh dục của cô ấy. 

"Ah~! Ah...! Aha...! Shu, thoải mái... Haang~! Không, nhanh quá... Uh-huh, uh-huh~! Ahh-huh!!"

Lâm Ngọc Loan mặt đầy mây đỏ. Cô bị kích thích đến mức không khỏi nâng cao eo lên để âm hộ được khoái cảm hơn. Cô không quan tâm ngay cả khi nước tinh dịch bắn vào chiếc quần lót ren của mình. 

Cô thở hổn hển nhưng không dám hét thành tiếng mà chỉ dám rên rỉ khe khẽ, điều này khiến hơi thở của cô rất không ổn định và liên tục thở hổn hển. 

"Hừm, tôi không ở đây để làm cho cô cảm thấy thoải mái."

Tôi hừ lạnh một tiếng, rút ​​tay ra khỏi quần lót của cô, nhanh chóng nhét ba ngón tay dính đầy mật ong vào miệng Lâm Ngọc Loan, "Nếm thử mùi vị của lồn em đi, cho anh biết có gợi cảm hay không!"

"Ừm...!"

Lâm Vũ Loan khẽ rên rỉ và muốn nhổ tay ra, nhưng càng làm, tinh dịch của cô càng bị lưỡi liếm nhiều hơn. 

Khi ngón tay tôi tiến sâu hơn, lông mày cô ấy nhíu chặt hơn và răng cô ấy cắn chặt ngón tay tôi hơn. 

Từ đầu đến cuối, cô ấy không chủ động liếm hay nuốt tinh dịch mà vẫn vùng vẫy, điều này thực sự khiến tôi không hài lòng. 

"Để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, con điếm!"

Tay phải của tôi theo đường tay trái và đưa vào âm đạo của Lâm Vũ Loan. Tôi đánh mạnh vào vùng sâu âm đạo ngập trong dịch âm đạo. Tôi thì thầm khiêu khích: "Hãy kiên nhẫn, hãy tiếp tục chịu đựng! Nếu có thể chịu đựng được đến cao trào thì đừng liếm!"

"Hmm... ừm..." Lâm Vũ Loan ban đầu muốn chịu đựng, nhưng với vẻ mặt cau có và căng thẳng, đầu lắc lư và hơi thở ngày càng khó kiểm soát, tôi biết cô ấy sẽ không thể cầm cự được bao lâu. 

Quả nhiên, trong vòng nửa phút, cô không khỏi rên rỉ, môi không khỏi buông lỏng. 

"À, haah... không... ừ...!" Nhân cơ hội này, tôi thọc tay vào chỗ sâu nhất trong miệng cô ấy, dọa sẽ đưa cô ấy lên cực khoái nếu cô ấy không liếm lại. 

Lâm Vũ Loan nhìn tôi với vẻ nhục nhã trong mắt anh ấy, mặc dù trong mắt anh ấy vẫn còn rất nhiều oán giận. 

Cô ấy bắt đầu từ từ liếm ngón tay của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy liếm tinh dịch trên từng ngón tay. Sau đó cô ấy cau mày và nuốt chửng tất cả sau vài lần thúc giục của tôi.

"Gu...!"

"Này, thế nào, cô Lâm Vũ Loan, âm đạo của cô có mùi vị thế nào?"

Hài lòng, tôi đưa đầu lại gần mặt cô ấy, dùng bàn tay cô ấy vừa liếm sạch nhưng dính đầy nước bọt vuốt ve má cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Có gợi cảm không?”

"Bah! Bạn mới là người ngầu nhất!"

Không ngờ ngay cả trong tình trạng này, Lâm Vũ Loan vẫn không muốn nhượng bộ tôi. Thay vào đó, anh ta nhổ vào mặt tôi và đồng thời tát tôi. 

Cô ấy lợi dụng sự bối rối của tôi và nhanh chóng đẩy tôi ra. 

Tôi vô thức chạm vào bên má nóng bừng của mình và phải mất vài giây mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Dù bị đẩy ra xa nhưng tôi vẫn tranh thủ lúc cô ấy đang sắp xếp quần áo lại ngồi lên eo cô ấy, nhìn cô ấy với ánh mắt đầy tức giận. 

"Ngươi dám đánh ta?! Được rồi được rồi, ta thích ngươi như thế này."

Tôi cảm thấy sự tôn sùng tình dục chưa được khai thác sâu trong lòng tôi đã thức tỉnh. Nhìn ánh mắt kiên cường của cô ấy, tôi càng cảm thấy khao khát chinh phục cô ấy hoàn toàn. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc dài của mình. 

"Anh làm gì vậy...! Uh...gu...!"

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy có vẻ ngạc nhiên. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng, ngay lúc cô ấy mở miệng định nói, tôi đã tìm được cơ hội thích hợp, đút cặc của mình vào miệng cô ấy, dùng con át chủ bài của mình ác độc nói: “Con đĩ, tôi nói cho cô biết, nếu cô dám cắn, tôi thề sẽ vạch trần mọi bê bối của cô!”

"Gu...lu...!" Lâm Vũ Loan nhìn tôi với ánh mắt bất lực và khinh thường. Cuối cùng, cô ấy không dám cắn mạnh vào cặc tôi mà phải để nó muốn làm gì thì làm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

"Cô Lâm Vũ Loan, cô thực sự rất dâm đãng như thế này."

Tôi cố tình nhấn giọng khi gọi tên cô ấy, chỉ để khiến cô ấy cảm thấy nhục nhã hơn và đánh bại lòng tự trọng cao cả của cô ấy. 

Tôi giữ trán cô ấy, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong miệng cô ấy và đặt đầu quy đầu của tôi vào cổ họng cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của cô ấy, tôi tự hào nói: "Không biết bây giờ người chồng hói của cô nhìn thấy cô như thế này thì sao? Hahaha!"

"Ừm... ừ ừ... ừ ừ..." Sau khi nghe tôi nói, đồng tử của Lâm Ngọc Loan lập tức giãn ra, sau đó cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng lại chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và không ngừng lắc đầu để nhổ cặc của tôi ra. 

Nhưng sau mấy lần thử thất bại, trên mặt cô hiện lên vẻ thất vọng không thể kiềm chế, thậm chí cô còn có cảm giác như sắp khóc, như muốn nói: "Còn bao lâu nữa? Em ổn chứ?"

Ngay khi tôi đang định tiến lại gần một bước thì đột nhiên điện thoại di động của cô ấy reo lên trong chiếc túi cô ấy đặt trên bàn cà phê. Lâm Vũ Loan và tôi cùng nhìn vào chiếc túi đen, rồi nhìn nhau cùng một lúc.

"Ai?!" Tôi thận trọng hỏi cô ấy. 

“Ờ… ờ…” Con cặc của tôi vẫn đang nhét trong miệng cô ấy, cô ấy chưa lấy ra nên không nói được điều mình muốn nói. 

Nghĩ rằng đây có thể là một điều quan trọng hơn, tôi miễn cưỡng rút con cặc đang dính đầy nước bọt trong suốt và nhớp nháp của mình ra. 

"Khụ... khụ khụ... khụ khụ...!" Lâm Vũ Loan ho vài tiếng, sờ nhẹ vào cổ anh, lớn tiếng bất mãn nói: "Làm sao tôi biết được!"

"Vậy ngươi trả lời trước đi!"

Tôi ngồi lên xương đòn của Lâm Vũ Loan, với lấy chiếc túi và lấy điện thoại di động bên trong ra. Trước khi đưa cho cô ấy, tôi đã cảnh cáo: “Tôi nói cho cô biết, đừng giở trò đồi bại với tôi. Tôi mặc kệ ai gọi điện, nếu cô dám nói cho tôi biết, tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của cô!”

"Đưa nó cho tôi!"

Lâm Vũ Loan giật lấy điện thoại từ tay tôi, liếc nhìn tôi một cách hung ác rồi quay đi. Cô hít một hơi thật sâu, điều chỉnh hơi thở, nuốt khan, hắng giọng, nhấc điện thoại lên và nói bằng giọng bình thường: "Xin chào, ai ở đó?"

"Em yêu, là anh đây." Giọng nói trong trẻo nhưng ghê tởm của Tiền Trọc vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Anh... sao anh lại gọi!"

Không ngờ, Lâm Vũ Loan có chút ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói của Bald Qian. Sau khi liếc nhìn tôi một cái, cô ấy hạ giọng, cau mày đáp: "Có chuyện gì vậy? Không sao đâu. Tôi cúp máy đây."

"Này em yêu, em đang vội làm gì vậy? Sao em lại cúp máy vậy?" Tiền Trọc nhanh chóng đáp lại, ngăn cản hắn: “Ta buổi trưa biết là lỗi của ta, nên ta tới đây xin lỗi ngươi.”

Khi nghe thấy cuộc gọi từ Baldy Qian, lúc đầu tôi có chút hoảng sợ. 

Nhưng ngay sau khi tôi xác nhận rằng Lâm Vũ Loan không có ý định nói ra với tôi, tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

Tôi bước ra khỏi cơ thể cô ấy, sau đó dang rộng hai tay để đỡ chân và đùi cô ấy, đẩy chân cô ấy lên và dùng cặc của mình đẩy mở phần quần lót ren đã ướt sũng quấn quanh âm đạo của cô ấy rồi ấn vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!" Lâm Ngọc Loan thấy thế vội vàng lấy điện thoại đi, thấp giọng tức giận hét lên: "Đừng..."

"Cái gì? Xin chào? Vợ vừa nói gì thế? Giọng em nhỏ quá." Tuy nhiên, Qian Baldy vẫn nghe thấy Lâm Vũ Loan nói chuyện, điều này buộc Lâm Vũ Loan phải giải quyết. 

"À, không có gì đâu. Ngoài việc xin lỗi ra thì anh còn việc gì nữa không? Nếu không thì tôi cúp máy. Tôi muốn ngủ!"

Lâm Vũ Loan lấy lại giọng nói bình thường và hung dữ nói với Qian Baldy ở đầu bên kia của điện thoại: "A ừ!"

Lâm Ngọc Loan vừa nói xong, tôi lợi dụng lúc Lâm Ngọc Loan không chú ý, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển không kịp chuẩn bị, sau đó cô ấy đột nhiên bịt miệng lại. 

"Bạn!"

Lâm Vũ Loan ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhẹ nhàng chửi rủa, nhưng khi con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy, cô ấy cau mày thiếu kiên nhẫn và bịt chặt miệng để ngăn mình thở hổn hển, kẻo người đàn ông đầu trọc ở đầu bên kia của điện thoại nghe thấy cô ấy. 

Bắt được việc Lâm Vũ Loan không muốn bị chồng phát hiện đang bị một người đàn ông khác đụ, tôi càng trở nên vô lương tâm, tóm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Nhìn cô ấy nói chuyện điện thoại với Qian Baldy, nghĩ đến việc mình đang đụ người phụ nữ yêu quý nhất của người đàn ông mà mình ghét nhất, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn, cặc của tôi ngày càng cứng hơn, và tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

"Tôi? Tôi bị sao vậy? Ôi vợ ơi, tôi nghĩ em nói đúng."

Khi Qian Baldy ở đây với Lâm Vũ Loan, anh ấy gật đầu và khom lưng, giống như hình ảnh của một người đàn ông sợ vợ. "Là ta nên kiềm chế lại, vừa rồi ta hỏi người của ta, bọn họ nói lúc ta đi vắng, đã có người chuẩn bị ra tay."

"Hmm... bất cứ điều gì bạn muốn... hum..." Lâm Vũ Loan phải trả lời cô ấy, đồng thời cô ấy thở hổn hển không thể kiểm soát khi tôi đột nhiên đẩy cô ấy một cú thật mạnh. 

Mỗi lần cô ấy hít một hơi, cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt khó chịu và bất mãn. 

Nhưng cô ấy càng cư xử như thế, tôi càng thấy vui. Tôi không nhịn được mà nằm đè lên người cô ấy, nghịch ngợm nghịch ngợm hai bầu ngực của cô ấy rồi đẩy về phía trước. 

Không biết Tiền Trọc sẽ nghĩ thế nào nếu nhìn thấy cảnh này? 

Thậm chí chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phấn khích. 

"Hả? Vợ ơi, sao em lại thở hổn hển vậy?" Tiền Hói hỏi, sau đó cười nhẹ: “Lại chơi đồ chơi à?”

"Chơi...chơi với mẹ đi!" Lâm Vũ Loan xấu hổ và khó chịu chửi rủa: "Tôi đang tập thể dục!"

"Ồ?" Tôi mỉm cười nói với Lâm Vũ Loan một cách nhẹ nhàng và đầy ẩn ý. Không ngờ cô ấy lại dùng đồ chơi để thủ dâm. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ gợi cảm. 

“Nếu cậu không có việc gì nghiêm túc để làm thì tôi sẽ cúp máy.”

Có lẽ cô ấy không chịu nổi sự khoái cảm mà tôi mang đến cho cô ấy, sợ sau này không kiềm chế được sẽ rên rỉ lớn hơn, hoặc có thể cô ấy sợ gã đầu trọc tiền tiếp tục nói điều gì đó khiến cô ấy xấu hổ. 

Dù sao, cô ấy trông rất thiếu kiên nhẫn và nói vào điện thoại: "Thật khó chịu!"

"Được rồi, được rồi, vợ." Qian Baldy không dám mất bình tĩnh chút nào, ngoan ngoãn đáp: "Em yêu, anh sẽ về nhà sớm thôi. Tạm biệt sau nhé."

"Cái gì?!"

Lâm Vũ Loan ngạc nhiên đáp lại. Cô ấy nhìn tôi, có chút bối rối, sau đó bất mãn hỏi Tiền Hói: "Sao... sao anh đột nhiên quay về?! Không phải tôi vừa đi gặp anh nói sẽ không quay lại sao? Tôi không có nấu cơm cho anh."

Tôi choáng váng khi nghe câu nói này. Tôi đặt con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và ngừng co giật. Tôi chăm chú lắng nghe nội dung cuộc điện thoại. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi thấy bạn nói đúng, tôi muốn quay lại bàn bạc với bạn." Baldy Qian mỉm cười nịnh nọt, "Tôi sẽ về nhà sau hai phút nữa. Vậy là xong, tạm biệt."

"Hai phút? Xin chào, xin chào? Xin chào!" Lâm Vũ Loan chưa kịp hỏi tiếp thì Qian Baldy đã cúp điện thoại. 

"Đứng dậy, nhanh lên!" Sau khi Lâm Vũ Loan đặt điện thoại xuống, cô ấy nhìn vẻ mặt đờ đẫn của tôi khi tôi đụ cô ấy, đẩy tôi ra, vừa lo lắng vừa tức giận nói: "Anh ấy quay lại!"

Lời của Lâm Vũ Loan "Anh ấy sẽ trở lại!"

Nó ngay lập tức kéo tôi ra khỏi trạng thái choáng váng và tôi ngay lập tức hoảng sợ. 

Dù quan hệ tình dục với vợ sau lưng chồng rất thú vị và thích thú nhưng tôi vẫn rất hồi hộp khi chồng sắp về. Tôi đã từng thấy cảnh này ở đâu rồi nhỉ? 

Vì thời gian có hạn, Lâm Vũ Loan bỏ qua chiếc áo lót rách và quần lót ướt sũng, mặc vào tốt nhất có thể, sau đó mặc áo gió vào và thu gọn lại. 

Tôi cũng đang bận thay đồ và đang suy nghĩ xem nên làm gì thì tình cờ chúng tôi bắt gặp ánh mắt của nhau. 

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi." Lâm Ngọc Loan khó chịu sờ trán, thở dài một hơi, ngồi trên ghế sô pha bất đắc dĩ nói với tôi: “Trên điện thoại cũng nghe thấy.”

"Đi? Tôi nên đi đâu đây?"

Tôi cũng muốn rời đi, nhưng nó chỉ kéo dài hai phút. Tôi phải mất một phút để thay quần áo và thời gian không còn đủ nữa. "Nếu bây giờ tôi ra ngoài, chẳng phải sẽ gặp phải anh ấy sao? Chưa nói đến việc tôi sau đó sẽ xảy ra chuyện gì, cậu nghĩ cậu có thể giải thích thế nào đây?"

"Vậy cậu muốn gì?"

Lời nói của tôi trực tiếp kích nổ Lâm Vũ Loan. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, giận dữ mắng tôi: "Nếu bây giờ anh không đi, sau này anh ta đến gặp chúng ta thì sao! Đàn ông các anh đều như chó, khi tai họa ập đến thì chỉ nghĩ đến bản thân mình! Sao anh không làm chó! Làm sao anh có thể giải thích với hắn rằng đó là việc của anh! Anh chỉ cần nói với anh ta rằng anh vừa mới đụ vợ anh ta xong! Tóm lại, tôi không muốn gặp anh, cút đi!"

Nói xong, cô đưa tay phải ra và chỉ ngón trỏ vào cửa ra vào. 

"Được rồi, tàn nhẫn đi." Bây giờ không phải là lúc tranh cãi với cô ấy. Nếu bạn nắm bắt được khoảnh khắc cuối cùng, bạn có thể chạy trốn. 

Khi tôi đặt những lời này xuống và chuẩn bị đi đến lối vào, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa từ lối vào. 

"Nhanh như vậy?" Tôi sốc đến mức lùi lại một bước và không thể đi ra ngoài được nữa. Tôi quay lại nhìn Lâm Vũ Loan bất lực và lo lắng. 

"Anh chàng hói chết tiệt thích tấn công tôi."

Lâm Vũ Loan cau mày và không thể không nhổ nước bọt. Cô ấy nhìn ngôi nhà rộng lớn và nói với tôi bằng giọng ra lệnh: "Đi tìm một căn phòng đằng kia trốn rồi đóng cửa lại! Nhớ đừng gây ồn ào với tôi! Đi nhanh lên!"

"Được rồi. Còn bạn thì sao?"

Tôi định rời đi nhưng không khỏi hỏi cô ấy muốn làm gì. 

Dù tôi rất ghét người phụ nữ trước mặt nhưng đôi khi những việc cô ấy làm khiến tôi cảm thấy đáng kính trọng, tôi không thể quan tâm đến sự sống chết của cô ấy. 

"Ồ, cậu vẫn còn nghĩ đến tôi à?" Cô đột nhiên mỉm cười hiểu biết, nhẹ nhàng đáp: "Tôi có ý kiến ​​của mình, anh cứ làm đi."

Tôi không lãng phí thời gian nữa. Lúc này, khóa cửa sảnh vào đã được mở khóa. Không quá ba giây, cửa sẽ mở ra. 

Tôi chạy loạn xạ và tìm căn phòng gần nhất để trốn. Khi bước vào, tôi nhận ra đây hình như là phòng thay đồ của Lâm Vũ Loan. 

Tạm thời tôi đã an toàn, nhưng lúc này cơ thể tôi hơi yếu ớt, không dám thở mạnh. 

Tôi dựa vào cửa và chú ý đến chuyển động trong phòng khách. 

“Thật ngạc nhiên khi bạn có thể phát động một cuộc tấn công bất ngờ mà không hề chào hỏi.” Lâm Vũ Loan giận dữ trêu chọc Qian Baldy, "Lần sau bạn không dám thử lại lần nữa."

"Ôi vợ ơi, giả thuyết về cuộc tấn công bất ngờ khi cô trở về nhà là gì vậy?"

Tiền Hói có chút bất mãn mỉm cười: "Không thể nói cho ngươi biết trước khi về nhà là ta đều về nhà đúng không? Kỳ quái quá phải không?"

"Hừ, ta chính là nói như vậy, cái gì, ngươi không hài lòng? Không hài lòng thì đừng quay lại. Dù sao ngươi cũng không tới đây mấy ngày, đã quen rồi đúng không?"

Lâm Vũ Loan không nhượng bộ, tiếp tục cãi lại: "Nếu anh quay lại ăn thì không, tôi đã ăn ở ngoài rồi. Anh có thể tự đi ăn ở bên ngoài."

"Không sao đâu, tôi cũng không đói, lát nữa trên đường đến trường tôi sẽ ăn gì đó."

Bị Lâm Ngọc Luân mắng, Tiền Hói lại không có vẻ gì là tức giận. Ngược lại, anh còn nịnh nọt nói: "Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, cũng đã lâu rồi chúng ta chưa làm gì cả. Chúng ta về phòng thôi."

"Eh? Dừng lại, dừng lại! Bỏ chân ra khỏi tôi! Đừng chạm vào tôi!"

Tựa hồ là Bald Qian đã làm gì đó, liền có một tiếng "bốp" vang lên, Lâm Ngọc Luân gay gắt hét lên: "Đã lâu rồi anh không làm gì thì liên quan gì đến tôi? Ồ, sao, sau khi anh ra ngoài, các cô gái nhỏ của anh có để ý đến anh không? Ồ, được rồi, chẳng trách anh đến tìm tôi, một bà già. Xin lỗi, tôi không có hứng thú. Trong khi anh còn thời gian, hãy đi tìm từng cô bé của mình đi. Sẽ luôn có một ít."

"Vợ ơi, điều em nói là em tài năng như vậy. Ngoại trừ anh không có cô gái nhỏ nào, nhưng trong lòng anh chỉ có em."

Bald Qian không hề tức giận, nịnh nọt nói: "Đừng nghe những điều vớ vẩn trên tờ báo hay trang web đó, bạn hiểu ý tôi."

"Ồ!"

Lâm Vũ Loan không thèm nhìn gã đầu trọc, mắng: "Tôi cũng không buồn nói cho anh biết anh đã làm gì. Tôi không biết anh thường là loại chó gì? Bình thường tôi không nói vì tôi lười nói. Nhưng anh giỏi quá, không biết kiềm chế bản thân, để cả thế giới biết hết. Anh thật vô liêm sỉ. Tôi biết anh không biết xấu hổ! Tóm lại, đừng đến gần tôi. Từ giờ trở đi, anh là bạn và tôi là tôi!"

"Vợ yêu, bình tĩnh, bình tĩnh. Lần này anh thực sự biết mình đã sai, sau này anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Sự hung dữ mà Qian Baldy thể hiện trước mặt chúng tôi không thể hiện rõ ở Lâm Vũ Loan. Anh ta trông giống như một bà vợ nghiêm khắc. Dù bị nhắc đến nhưng anh cũng không dám tức giận chút nào. "Vợ ơi, anh biết em cũng muốn mà. Đừng dùng đồ chơi. Đồ chơi đó làm sao có tác dụng như một chàng trai chân chính như anh? Sau chuyện này, anh mới biết người anh yêu nhất chính là em, người duy nhất anh yêu cũng chính là em. Vợ ngoan, lại đây!"

"Tránh xa, tránh xa!"

Nghe thấy tiếng bước chân, Lâm Ngọc Loan có lẽ vội vàng lùi lại hai bước và hét lên: "Tôi muốn gì thì muốn! Tại sao lại dùng đồ chơi! Thứ đó tôi đã không dùng mấy tháng rồi! Tôi không biết anh đang nói gì, Giám đốc Tiền!"

"Em yêu, đừng giả vờ nữa. Chỗ ướt trên ghế sofa là gì thế?"

Tiền Trọc không vội, cười xấu xa nói: “Đây không phải là dịch âm đạo mà ngươi để lại khi thủ dâm bằng đồ chơi lúc ta gọi điện cho ngươi sao? Giọng nói của ngươi không giống như đang tập thể dục, nhất định là đang thủ dâm, lập tức có thể nhận ra.”

"Bạn!" 

Lâm Vũ Loan gọi ngắn gọn, giọng cô hơi run, cô nhanh chóng giải thích: "Loại nước khiêu dâm nào! Tôi vô tình làm rơi nó khi tôi đang uống trà. Trong đầu bạn chỉ có những chất thải màu vàng này thôi sao?" 

Lâm Vũ Loan dường như đã nhìn thấy điều gì đó, dừng lại một chút, sau đó ngạc nhiên nói: "Bạn ... bạn đang làm gì vậy! Bạn có ghê tởm không?" 

"Em yêu, đừng giả vờ nữa, mùi vị này giống như mùi nước tình dục vậy." 

Hóa ra gã đầu trọc vô liêm sỉ liếm vết nước trên ghế sô pha? 

"Anh biết mình sai rồi, lẽ ra anh không nên cãi nhau với em ở trường vào buổi trưa, chắc chắn sẽ không có lần sau. Vợ ngoan, anh không nhịn được nữa." 

"Không, dừng lại!" Lâm Vũ Loan thở dài, bình tĩnh lại và ngăn anh lại, "Anh... anh đi tắm trước đi, anh hôi quá. Tôi cũng thay quần áo, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau." 

"Được, được, ha ha." 

Nghe thấy Lâm Ngọc Loan không cự tuyệt nữa, Tiền Trọc vui vẻ cười nói: "Ta lập tức đi." 

Sau đó có tiếng anh bước lên lầu.

Sau khi tiếng đi lên lầu biến mất, Lâm Ngọc Loan thở dài một hơi, theo sau là tiếng bước chân đi về phía tôi.

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi." Lâm Vũ Loan nhẹ nhàng mở cửa và nói với tôi với vẻ mặt mệt mỏi, "Tôi mệt." 

“Sau này anh có muốn làm tình với cô ấy không?” Không biết lấy đâu ra can đảm, tôi kéo cô ấy vào, đóng cửa lại ngay rồi hỏi: “Không được à?” 

"Chuyện này có liên quan gì đến anh không, Chu Văn Hào?" 

Lâm Ngọc Loan khoanh tay dựa vào tủ quần áo, không kiên nhẫn nói: "Anh nghĩ mình là ai? Tại sao tôi phải nghe lời anh? Anh ấy là chồng tôi, liên quan gì đến anh? Tôi không có thời gian nói những chuyện này với anh, anh cút khỏi đây." 

"Không, tôi không đồng ý!" Tôi không vui nói: “Rõ ràng là anh không hài lòng với anh ta như vậy, tại sao lại làm vậy với anh ta? Chẳng phải rất vui sao?” 

"Haha, buồn cười thật. Nếu tôi làm điều đó với bạn thì có nghĩa là tôi rất hài lòng với bạn phải không?" 

Lâm Vũ Loan chế nhạo, "Xin hãy cứu nó, Chu Văn Hào, đừng giả làm thánh sau khi cưỡng hiếp một gia đình tốt. Chỉ hai từ - kinh tởm, bạn có hiểu không?" 

"Ngươi muốn nói cái gì đều có thể, chỉ là ta không đồng ý." Tôi giận dữ nói.

"Tch, tôi lười chăm sóc em quá." Lâm Vũ Loan xua tay và mở cửa rời đi. 

"Không, ngươi không thể rời đi!" Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. "Bạn không thể làm bất cứ điều gì tôi không đồng ý."

"Này! Bạn, bạn đang làm gì vậy! Buông ra!" 

Lâm Vũ Loan nắm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi quanh eo cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để giật nó đi. Tuy rất bất mãn nhưng cô cũng không dám lớn tiếng phản kháng: "Anh có biết mình đang làm gì không! Nếu không rời đi, anh sẽ không có cơ hội!" 

"Ta mặc kệ, ngươi bị bắt thì bị bắt, ta tuyệt đối không cho phép ngươi cùng hắn làm như vậy!" 

Sự tức giận và chiếm hữu của tôi bắt đầu bùng cháy từ trái tim tôi. Tôi một lần nữa cởi áo gió của Lâm Vũ Loan, áp vào tai cô ấy và hung hăng thì thầm: "Lâm Vũ Loan, cơ thể của em chỉ thuộc về anh." 

"Anh! Dừng lại đi!"

Lâm Vũ Loan trông còn hoảng sợ hơn cả lúc ngồi trên ghế sofa. Vừa giãy dụa, hắn vừa ngơ ngác nói: "Anh điên à? Anh có biết mình đang nói gì không? Dừng lại đi, Chu Văn Hào!"

“Tôi không biết, thật điên rồ.”

Tôi không thể suy nghĩ được nữa, và không điều gì cô ấy nói có thể đánh thức tôi dậy. Tôi dùng cả hai tay vén áo gió của cô lên, sau đó nắm lấy, cọ xát cặp mông tròn trịa của cô qua chiếc quần lót ren, cắn vào tai cô nói: “Anh chỉ biết em là của anh.”

Có lẽ đó không phải là về cảm xúc hay thậm chí là tình dục. Chỉ là về mong muốn độc quyền chết tiệt của tôi. 

"A~!"

Tôi buông tai cô ấy ra và đẩy mạnh về phía sau khiến cô ấy phải chống tay lên bàn trang điểm, để gương trang điểm trước mặt khiến cô ấy hét lên. 

Cô ấy đặt tay lên eo tôi, lắc đầu van xin: “Không, đừng, đừng phạm sai lầm nữa!”

"Câm miệng!"

Tôi lười nghe mấy thứ nhảm nhí này nữa, trong đầu chỉ nghĩ đến tức giận nên đã mắng cô ấy. 

Tôi đẩy hình tam giác của chiếc quần lót ren của cô ấy sang một bên, trượt con cặc đang cương cứng của mình qua môi âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo và đưa trực tiếp từ lỗ hở chật hẹp của âm đạo của cô ấy vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Cảm giác ấm áp và căng cứng bên trong khiến tôi rên rỉ sung sướng, "Xì... ôi!"

"Ừm... sao anh có thể...ừ hah...ahhhh..." Lâm Vũ Loan liếc nhìn hình ảnh mình bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập từ phía sau trong gương. Cô xấu hổ đến mức lập tức quay đầu đi, sau đó cô hoàn toàn không còn phản kháng nữa mà cầu xin: "Làm ơn... uh huh~! Uh huh... đừng làm vậy có được không? Ồ... ừm... chồng tôi... Hà Ang! Anh ấy vẫn ở bên ngoài... àh... ồ~!"

"Ai bắt ngươi từ chối đồng ý với ta, đồ khốn nạn!"

Tôi đổ hết trách nhiệm cho cô ấy, giơ tay trái nắm lấy cằm cô ấy, yêu cầu cô ấy nhìn vào gương, "Nhìn tôi này! Bạn có thể nhìn rõ, xem ai đang đụ bạn, nhìn rõ cái lồn của bạn là của ai! Mở mắt ra mà nhìn, nếu không tôi sẽ cố gắng hơn. Trả lời tôi đi!"

"Ừm... đừng... ừm ha... thật sự... ahhh~! Đừng làm thế..." Lâm Vũ Loan rên rỉ và đáp lại với vẻ nhục nhã. Cô nhìn mình trong gương bị sỉ nhục một cách bừa bãi, gần như bật khóc, nhưng âm đạo của cô lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Đừng nói nhảm nữa và trả lời tôi nhanh lên!" Tôi hét lên và giục: “Anh đã bảo em đừng giả làm thánh thì đừng giả làm thánh mẫu chết tiệt!”

"Ừm... anh... anh... à... tất cả là của anh... Ha'ang..." Lâm Vũ Loan không chịu nổi sự sỉ nhục và nói những lời khó chịu nhất theo yêu cầu của tôi. Qua gương, tôi nhìn thấy một vệt nước mắt trên mắt cô ấy, "Bây giờ... haha... em hài lòng chưa?"

"Huh, điều này có làm tôi hài lòng không?"

Tôi cười khẩy một cách đắc thắng và tăng tốc độ đâm của mình. Mỗi cú đâm của đũng quần tôi tác động dữ dội vào cặp mông béo của cô ấy, làm dấy lên từng đợt mông. "Lồn em chưa quen với cặc của anh, chưa đủ. Anh phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy chịu chấp nhận cặc của anh."

"Đủ rồi, Chu Văn Hào."

Lâm Vũ Loan cầu xin, cặp vú bự trong gương bị đụ mạnh đến mức không ngừng run rẩy, trông đặc biệt dâm đãng, "Anh ấy cần phải tắm rửa! Ối ~!"

Nói xong, cô nhận ra mình đã hét quá lớn và nhanh chóng bịt miệng lại.

"Không thể nào, em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời." 

Tôi nói như muốn khẳng định chủ quyền của mình: "Anh không có tình cảm với gã đầu trọc đó phải không? Tên đầu trọc đó thậm chí còn không thể mang thai cho anh phải không? Tử cung của anh luôn khao khát tinh trùng của đàn ông phải không?"

"A~ ừm... làm ơn đừng... làm ơn đừng nói nữa... uh uh... haha ​​~" Lời nói của tôi dường như đã chạm vào sâu trong trái tim Lâm Vũ Loan. Cô ấy có vẻ đặc biệt đau lòng, tự suy ngẫm và nói với vẻ áy náy: "Tôi không phải loại phụ nữ như vậy, tôi không phải... huh ~!"

"Không phải vậy. Tất cả là lỗi của gã hói!"

Tôi tựa ngực vào lưng cô ấy dịu dàng, rồi thì thầm nhẹ nhàng bên tai cô ấy. Con cặc của tôi từ từ quằn quại trong âm đạo mịn màng cho đến khi tiến vào phần sâu nhất với quy đầu sát cổ tử cung: “Tôi biết em đã trả giá rất nhiều cho anh ta, nhưng anh ta thực sự không xứng đáng”.

"Không, tôi sẽ không nghe... ừm~! Tôi không muốn nghĩ về điều đó!"

Lâm Vũ Loan đột nhiên cau mày và dùng tay phải nắm lấy trán cô, như thể đang nhớ lại một số ký ức đau buồn. Sau khi đấu tranh với chính mình, cô ấy đột nhiên thúc giục: "Mẹ kiếp, nhanh lên, mẹ kiếp tôi!"

"A? Được rồi!" Tôi hơi ngạc nhiên trước sự thay đổi đột ngột của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng mỉm cười đáp lại: "Đúng vậy!"

"Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!" Lâm Vũ Loan ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và liên tục phát ra những tiếng rên ngắn, rất hấp dẫn. 

Tôi nắm lấy tay Lâm Vũ Loan và kéo mạnh cô ấy lại, khiến cô ấy mất đi trọng tâm. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào tôi hết sức có thể trong khi cúi xuống và uốn cong phần thân trên của mình. 

Trong trường hợp này, nó tương đương với việc mông của cô ấy liên tục tích cực phục vụ tác động của cặc của tôi lên âm hộ của cô ấy. Niềm vui này cho cả hai bên được cải thiện rất nhiều. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt."

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào cái lỗ ngọt ngào giữa hai cặp mông đầy đặn của cô ấy. Bao quy đầu và quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê, thậm chí còn có một ít nước màu trắng. Tôi không khỏi chửi rủa với niềm vui bất ngờ: “Không ngờ cô, một con điếm, lại chảy ra nước trắng như vậy.”

Nói xong tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ô~ ôi ha~! Thật sướng... ss~ hmm, sướng quá... lâu rồi... ôi! Tôi sướng quá... chết tiệt, chết tiệt... ôi chao... haha..." Lâm Ngọc Loan dường như đã hoàn toàn buông ra, rên rỉ dâm đãng và nói những lời tục tĩu, không ngừng trêu chọc tôi, "Ừ, tôi là một cái lồn. Hà Ang~ Tôi nợ cô một cái lồn vì đã đụ tôi... ôi~ lớn thật đấy... rít... nó sâu quá... ugh~!"

"Vậy thì sao? So với tên đầu trọc vô dụng đó tốt hơn nhiều không?"

Tôi hài lòng hỏi, rút ​​cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn đầu quy đầu ở bên trong, rồi khi cô ấy đáp lại, tôi dùng hết sức mạnh của mình đâm vào phần sâu nhất của âm đạo chật hẹp với tốc độ cực nhanh: “Lâu rồi tôi chưa quan hệ với một người đàn ông hói phải không? Âm hộ của cô chật đến mức trông không giống một phụ nữ đã có gia đình.”

"Ừ...ah~! Anh tệ lắm! Đừng đột nhiên đến...ah~! Anh...ahhhhhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Sau khi đâm cô ấy hai lần, cô ấy khiến cô ấy mất cảnh giác, và khi cô ấy phun một dòng tinh dịch âm đạo lên quy đầu của tôi, tôi đẩy mạnh lần nữa, và cô ấy chỉ có thể rên rỉ đáp lại, "Ừ... uh huh... Tôi có... ha ah... Tôi đã không làm điều đó hơn một năm rồi. Lồn của tôi... ồ huh... Tôi thực sự muốn được anh đụ... uh huh... anh ấy... nhỏ và ngắn... ahhhhhh...! Tôi không thể... cảm nhận được khoái cảm chút nào... uhhh...! ohhh...!"

"Đúng vậy, vậy thì trả lời tôi đi, sau này cậu muốn bị ai làm tình?"

Nghe câu trả lời của cô ấy, cơn giận của tôi dịu đi đôi chút. Tôi vuốt tóc cô ấy một cách âu yếm, hôn vào cổ cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng: "Lồn của cô ấy là của ai? Cô có cho tôi đụ cô lần nữa không?"

"Ừm..." Lâm Ngọc Loan lợi dụng lúc tôi đang nghỉ ngơi, thở hổn hển, ngắt quãng trả lời: "Tôi muốn bị anh... đụ... lồn của tôi thuộc về anh... Tôi chưa bao giờ được lấp đầy như thế này. Sau này... Tôi muốn được lấp đầy... bằng... con cặc lớn... của anh. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Lời khen ngợi của Lâm Vũ Loan khiến ham muốn và khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. Sau bao nhiêu lần, cuối cùng tôi cũng để cô ấy tự mình nói những lời này. 

Sự thỏa mãn của cảm giác chinh phục này là vô song. 

Đáp lại, tôi dùng hết sức và tốc độ thọc vào trong cái âm đạo trơn trượt của cô ấy, gầm gừ: “Haah… sướng quá… Anh thích cái lồn của em quá… Anh chịu không nổi nữa, anh muốn xuất tinh hết vào lồn em!”

"Không, không thể nào... ahhh! Tuyệt đối... tuyệt đối không thể!" Nghe thấy tôi sắp xuất tinh vào trong, Lâm Ngọc Luân lập tức lấy lại bình tĩnh, "Dù thế nào đi nữa, đừng xuất tinh vào trong... Ối ~!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân của người đàn ông đầu trọc đi xuống cầu thang. 

Không còn nhiều thời gian cho tôi nữa. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt chọc tức tôi của Lâm Vũ Loan hiện tại, tôi không muốn cô ấy cảm thấy lúc này tôi không tôn trọng cô ấy, nên trong khi đẩy mạnh, cuối cùng tôi hỏi: "Vậy anh hứa với tôi không làm chuyện đó với anh ta, tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong cô ấy."

"Được rồi, được rồi, được rồi. Uh-huh...Tôi sẽ không...không làm điều đó với anh ấy...bạn...không xuất tinh vào bên trong tôi. Tôi chắc chắn sẽ...không làm điều đó với anh ấy. Ah, ahhhh... uh-huh..." Lâm Vũ Loan tuyệt vọng hạ giọng và đáp lại bằng một tiếng rên nhẹ. Nói xong, cô ấy bịt miệng lại và chịu đựng cú đâm cuối cùng của tôi.

"Được rồi, vậy anh hứa với em. Nhưng anh không thể chịu đựng được nữa."

Tôi tuyệt vọng ôm lấy eo cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng về phía âm hộ của cô ấy với vẻ mặt hung dữ. Tôi cảm thấy khoái cảm lên đến đỉnh điểm, khi sắp mất đi Kinh Quan, tôi lập tức rút ra và nói: “Mau đưa miệng cho tôi!” 

Ngay khi Lâm Vũ Loan quay lại, tôi lập tức ấn đầu cô ấy xuống và để miệng cô ấy quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Lúc này, toàn bộ tinh dịch dự trữ trong bìu đều được bơm vào miệng cô. 

"Gulu...Gulu...Uh-gu~! Haah...haah..." Cô cau mày và nuốt hết tinh dịch vào. Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy.

"Đông đồng!" Bald Qian gõ cửa và nói: "Em yêu, anh đã làm được, em đã làm được chưa?"

Lâm Vũ Loan vốn muốn phun hết tinh dịch ra, nhưng vì gã đầu trọc đã tới cửa nên cô phải nuốt hết tinh dịch trong một ngụm, sau đó hét vào cửa: "Nó đang đến, đừng vội!"

Nói xong, Lâm Vũ Loan nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, ra hiệu cho tôi trốn sau tủ, nhỏ giọng nói: "Đừng gây ra tiếng động."

Nhìn thấy cô ấy đi về phía cửa, tôi có chút lo lắng nắm lấy tay cô ấy. Cô rất bất mãn, thấp giọng nhỏ giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đi ra ngoài. Đừng gây chuyện nữa."

“Không, anh nhớ lời anh đã hứa với em.” Tôi đáp lại nhẹ nhàng và buông tay cô ấy ra sau khi thấy cô ấy cau mày vì xúc động. 

Khi Lin Yuluan quay đầu lại, tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sau đó mở cửa bước ra ngoài, rồi đóng cửa lại cho tôi. 

"Này vợ, không phải em nói nên thay quần áo sao? Có chuyện gì vậy..." Qian Baldy bối rối hỏi. 

"Ban đầu tôi đã thay đổi nó, nhưng sau đó tôi lại thay đổi lại."

Lâm Vũ Loan nói mà không nhìn anh một cái, "Tôi đang ra ngoài. Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ công ty. Nếu bạn có chuyện gì gấp thì hãy đến gặp tôi. Bạn có thể đi cùng tôi. Sau khi ăn xong đồ ăn ở ngoài, bạn có thể quay lại trường."

"Ể? Sao cậu lại rời đi đột ngột thế?" Tiền Trọc có chút không vui nói: "Ngươi không đồng ý sao?"

"Nói có! Nói có! Đi hay không!" Tôi nghe tiếng bước chân của Lâm Vũ Loan bước nhanh về phía lối vào, và cô ấy nói rất không vui, "Nếu bạn không rời đi, đừng mong tôi tha thứ cho bạn!" 

"Đi thôi, tôi sẽ đi, tôi sẽ đi." Tiền Trọc thở dài, nhưng lại không thể nói thêm gì nữa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tất cả họ bước ra ngoài, rồi có tiếng đóng sầm cửa nặng nề. Tôi không biết ai đã đóng cửa, nhưng tôi nghĩ đó là Lâm Vũ Loan. Cô ấy đang nói với tôi rằng tôi có thể rời đi. 

Tôi nhìn quanh phòng thay đồ, nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra, cảm thấy mình đã đi quá xa, không khỏi có chút xúc động. 

Có vẻ như Lâm Vũ Loan trong lòng không phải là một người phụ nữ xấu? 

Không ngờ tôi lại quan tâm đến mối quan hệ giữa cô và Hói.

Tôi có đam mê cô ấy không?

Ủa, không thể nào? 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng vừa rồi khi quan hệ với cô ấy, tôi có cảm giác gì đó khác ngoài tình dục, nhưng tôi không chắc đó là gì. 

Tôi sắp xếp quần áo, năm phút sau, tôi rời khỏi nhà Lâm Vũ Loan và quay lại trường học. 

Buổi chiều tan trường, tôi vội vã về nhà không chút chậm trễ. 

Tôi mua đồ, nấu đồ ăn ở nhà, gói ghém, lấy chăn bông lao đến bệnh viện.

Có lẽ là do tôi di chuyển quá nhanh. Đúng bảy giờ tôi đến bệnh viện.

"Eh? Tại sao cậu lại mang đồ ăn đến vậy?" Mẹ cầm lấy hộp cơm tôi đưa, bất ngờ hỏi: “Con nấu à? Hay là mua ở ngoài về?”

"Là ta tự tay làm, sợ ngươi không quen được bên ngoài đồ ăn."

Tôi cười nói: “Tôi cũng sợ đồ đạc bên ngoài không sạch sẽ, trước khi mổ có sâu bướm sẽ không tốt. Thế là tôi tự làm một ít, vì anh cần dinh dưỡng nên tôi nấu canh cà rốt rồi mang đến đây. Đồ ăn chưa nguội nên ăn lúc còn nóng.”

"Không phải tốn thời gian sao? Còn phần của cậu thì sao? Cậu không định ăn à?" Mẹ tôi không khỏi nắm chặt tay hộp cơm, nhìn tôi lo lắng hỏi.

"À, có một ít, tôi cũng mang theo của tôi." Tôi lấy hộp cơm ra cho mình, mở ra bắt đầu ăn, mỉm cười đáp: “Không sao đâu, chưa đầy một tiếng là xong rồi.”

“Ừ…” Mẹ nhàn nhạt đáp lại, nhìn hộp cơm, ăn miếng cơm đầu tiên, xúc động nói: “Cảm ơn con đã vất vả.”

"Không khó, không khó, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Tôi cười khúc khích. Bầu không khí hiện tại khiến tôi có chút khó chịu. Nếu tôi tiếp tục làm phiền chủ đề này, bầu không khí sẽ trở nên kỳ lạ hơn. Vì vậy, tôi cố gắng thay đổi chủ đề và nói, "Hôm nay bạn thế nào? Bạn vẫn quen chứ? Có điều gì bạn chưa quen ở bệnh viện này không?"

“Cậu vẫn có thể quen với việc ở bệnh viện chứ?”

Mẹ hỏi lại: "Ước gì hôm nay mẹ được xuất viện. Nhưng cũng may là con mang theo máy tính. Ban ngày buồn chán có thể đọc mấy thứ về công việc để giết thời gian, nói chung là cảm thấy ổn. Nếu có gì khó chịu..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười, "Đúng rồi, ở đây không có sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm nào cả. Mẹ cảm thấy nếu ở đây thêm vài ngày nữa chắc chắn con sẽ già và xấu đi."

"Haha, không có chuyện đó đâu. Con thấy hôm nay mẹ cũng đẹp như hôm qua." Tôi làm theo lời mẹ, mỉm cười: “Nhưng nếu mẹ thật sự cần thì ngày mai con sẽ mang đến cho mẹ”.

"Không, không, tôi chỉ đùa thôi. Tại sao, khi bà già đi và xấu xí thì con không cần mẹ nữa phải không?" Mẹ cười khẩy nói đùa: “Hừ, đúng là đàn ông vô tâm. Điều đó hoàn toàn đúng.”

"Không thể nào, mẹ cả đời đều là mẹ của con, cho dù thế giới có mất đi thì mẹ cũng sẽ không thay đổi." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Được rồi được rồi, những gì cậu nói giống như đang nói chuyện với người mình yêu vậy." Mẹ run rẩy nói một cách mỉa mai: “Mẹ nổi da gà”.

Tôi và mẹ vừa nói chuyện vừa cười đùa trong khi ăn cùng nhau. 

Ăn xong, tôi rửa bát, rồi ra ban công phòng mẹ lấy đồ lót của mẹ tôi đã giặt từ sáng, gấp lại rồi cất vào tủ của mẹ.

“Anh chưa xin phép tôi.” 

Sau khi tôi đặt nó xuống, mẹ tôi đột nhiên nói, nhưng giọng điệu đã bình tĩnh hơn, không còn hưng phấn như trước: “Mẹ đã nói với con rồi phải không?”

Vì dì bên cạnh vẫn còn ở đó nên mẹ tôi không nói thẳng như vậy. 

"Ừ, mẹ đã nói rồi. Con... con xin lỗi." Tôi cúi đầu xin lỗi một cách lặng lẽ như một đứa trẻ mắc lỗi, không bào chữa. 

"Tới, tới đây ngồi đi." Mẹ dùng tay vỗ nhẹ tấm ga trải giường bên cạnh. 

Tôi gật đầu, chậm rãi ngồi xuống vị trí mẹ chỉ định, tựa lưng vào giường, sẵn sàng đón nhận những lời chỉ trích, giáo dục của mẹ. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Không ngờ, điều chào đón tôi không phải là một lời mắng mỏ mà là bàn tay phải của mẹ tôi vòng ra sau cổ tôi, giữ gần thái dương bên phải của tôi, ôm đầu tôi vào với đầu bà. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Bằng không, tôi còn phải lo lắng về bộ quần áo tôi đã thay ra thì phải làm sao?”

"Mẹ... nhưng con..." Tôi có chút hãnh diện, thậm chí trong giây lát tôi còn tự hỏi liệu mẹ có cố ý đào hố cho tôi hay không. Dù sao tôi cũng không thực sự tin rằng mẹ tôi sẽ cảm ơn tôi vì điều này, nên tôi vẫn cúi đầu xin lỗi và nhỏ giọng nói: “Con không nghe lời mẹ…”

“Lúc đó là lỗi của mẹ tôi, tôi đã phản ứng quá mạnh mẽ”.

Mẹ tôi mỉm cười vuốt má tôi, an ủi: “Bắt con trai của mẹ giặt quần áo thì có sao đâu? Mẹ lớn tuổi rồi, không thể di chuyển được nữa phải không? Con đã biết nam nữ ở độ tuổi khác nhau rồi. Mẹ không nên suy nghĩ nhiều đâu, lúc đó mẹ đối xử với con quá giống một đứa trẻ.”

Tôi nghe xong có chút cảm động nhưng không biết phải trả lời thế nào. Tôi phải nói “hmm” nhẹ nhàng để tỏ ra mình đã hiểu.

"Bạn biết đấy, hôm nay khi tôi đang ngồi trên giường bệnh nhìn ra ngoài cửa sổ và ngắm mặt trời lặn, tôi đã nghĩ về một điều gì đó." 

Đầu của mẹ và tôi tựa vào nhau. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trái của tôi bằng bàn tay trái của mình và nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi bằng ngón tay cái.

"Hả? Chuyện gì vậy? Có phải chuyện nhập viện trước đó không?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừm, không." Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu tôi, khẽ mỉm cười, hàm ý nói: “Đó là lúc mẹ ở bệnh viện sinh con.”

“Khi con chào đời…” Tôi nhẹ nhàng lặp lại những lời này theo lời mẹ. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến những gì đã xảy ra vào thời điểm đó.

“Ngày anh sinh em, sáng sớm ngủ dậy nước ối đã vỡ, không lâu sau anh bắt đầu mở ngón tay, trưa vào phòng sinh nhưng cả buổi chiều anh cũng không thể sinh em được.”

Mẹ tôi nhìn mu bàn tay của tôi, dịu dàng nhớ lại quá khứ: “Lúc đó mẹ đau lắm. Mẹ không nghĩ đến sự sống chết mà chỉ nghĩ xem mình có sinh khó hay không. Hay là con sinh con không thuận lợi. Nhưng cơn đau dữ dội khiến mẹ không còn sức để lo lắng về những điều này. Chỉ cảm nhận cử động của con trong bụng là mẹ có thể bớt đau một chút. Các bác sĩ đang chuẩn bị cho con sinh mổ và con đã đồng ý. Nhưng hình như con cũng nghe thấy điều đó. Câu nói ấy bỗng từ trong bụng tôi chảy xuống. Không lâu sau, tôi sinh ra bạn một cách suôn sẻ. Và quá trình đó không còn đau đớn như trước nữa. Tôi nhớ rõ rằng khi bác sĩ bế bạn đến trước mặt, bạn đã ngừng khóc và mỉm cười với tôi. Lúc đó, tôi đã nhìn thấy bầu trời đỏ rực sau lưng bạn.

“Mẹ…” Tôi không nhịn được quay người lại ôm mẹ, “Con đã làm mẹ đau lòng.”

"Ừm... không hề." Mẹ một tay vuốt lưng tôi, một tay xoa gáy tôi, mỉm cười nói: “Bây giờ con khỏe không? Mẹ nghĩ rằng vẫn chưa quá muộn để hạnh phúc”.

"Tôi nhất định sẽ làm cho mẹ tôi hạnh phúc đến hết cuộc đời." Tôi nói chắc nịch.

"Được rồi, con cảm thấy rất hạnh phúc khi có mẹ ở bên." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại.

Buổi tối tôi lại giúp mẹ rửa vùng kín.

Hôm nay khác với ngày hôm qua. Mẹ cũng không cảm thấy xấu hổ nên mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn.

Mẹ tôi thậm chí còn chủ động nhờ tôi giặt quần áo, kể cả đồ lót của bà, rồi mỉm cười nói cảm ơn với tôi.

Những điều mà trước đây cô cho là không được phép xảy ra giữa hai mẹ con đã không còn là điều cấm kỵ nữa. Có thể nói đây là một bước đột phá lớn.

Điều này cũng khiến tôi càng tin chắc rằng nếu muốn cùng mẹ phát triển tốt hơn thì mẹ phải thích tôi từ tận đáy lòng.

Khi tôi làm xong bài tập và chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi đặc biệt ngạc nhiên khi thấy tôi đang lấy chăn bông của mình ra.

"Văn Hào, ngươi đang làm gì vậy? Sao con lại mang theo chăn bông của mình?" Mẹ tôi nhìn chăn bông của tôi, ngơ ngác nói: "Con chán ngủ với mẹ à?"

"Không, không, không, không, không, không, không."

Tôi vội vàng lắc đầu phủ nhận: “Con không muốn ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của mẹ. Bạn cũng biết rằng tôi bồn chồn trong giấc ngủ và luôn di chuyển. Tôi cử động thì không sao, nhưng nếu tôi cuộn chăn cho bạn hoặc để chăn tuột ra khỏi lưng khiến bạn bị cảm thì sao? Thế nên tôi nghĩ đến việc mang theo chăn của mình, để dù có cử động thế nào, tôi cũng chỉ di chuyển chăn của mình nhiều nhất thôi, thế là được."

Tất nhiên đây chỉ là lý do hời hợt mà tôi nói với mẹ.

Nguyên nhân cốt yếu là tôi không muốn mất trí như hôm qua.

Tôi và mẹ thân nhau đến mức không thể tránh khỏi việc nghĩ đến những điều đó.

Và dù một cuộc phiêu lưu không được phát hiện, nhưng nếu bạn chấp nhận rủi ro như vậy mỗi ngày, sớm hay muộn bạn cũng sẽ kết thúc.

Nếu lúc đó bạn hối hận thì sẽ quá muộn.

Hơn nữa, hôm nay mẹ có ấn tượng tốt với tôi như vậy, tôi phải giữ vững thành tích khó khăn mới có được này.

"Đó là nó."

Mẹ dường như không có lý do gì để phản bác, chỉ gật đầu: “Không sao đâu. Nhưng tôi nói cho bạn biết, nếu bạn ngủ ở một nơi nhỏ như vậy, nếu ban đêm bạn tự mình tung chăn ra và bị cảm hoặc bị cảm, thì đừng ngủ một mình như thế này. Rốt cuộc, anh đã nói với em rằng anh vẫn có thể cảm nhận được nếu em cử động, và khi em tỉnh dậy anh có thể đắp chăn cho em. Nhưng nếu em ngủ một mình, anh sẽ không nhất thiết phải thức dậy.” 

"Ừ, được." Con gật đầu đồng ý, tưởng rằng hôm qua con làm ồn quá nên không thấy mẹ thức.

"Vậy đi ngủ đi, chúc ngủ ngon." Mẹ nói nhẹ nhàng. Nhưng không hiểu sao, trước khi cô ấy tắt đèn, tôi nhận thấy nét cô đơn thoáng qua trên khuôn mặt cô ấy. Tôi tự hỏi liệu tôi có nhìn nhầm không.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi đáp lại, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ đối diện với mẹ.

Tôi không ngủ nhanh.

Nhưng sau khi nhắm mắt lại khoảng mười phút, tôi cảm nhận được bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi.

Cô ấy chỉ chạm rất nhẹ chứ không hề gọi cho tôi. Chắc cô ấy tưởng tôi đã ngủ rồi.

Mẹ chạm vào tôi rất lâu, cho đến khi tôi thực sự ngủ thiếp đi và tôi cảm thấy mẹ vẫn còn chạm vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Hắt hơi! A... hắt hơi!"

Tôi không biết mình đã hắt hơi bao nhiêu lần trong lớp, nước mũi cứ chảy ròng ròng. 

Tôi nhớ lúc tỉnh dậy đã đắp chăn kín mít nhưng tại sao tôi lại cảm thấy như bị cảm? 

Hơn nữa, triệu chứng hơi nghiêm trọng, trong giờ học tôi cảm thấy rất uể oải, thậm chí đôi khi tôi còn không biết giáo viên đang nói gì. 

Hôm nay tôi đã nói chuyện với Trần Khải, nhưng anh ấy phớt lờ tôi. 

Tình trạng này bắt đầu sau khi tôi đến nhà anh ấy vào cuối tuần đó và tiếp tục cho đến ngày nay. Tôi hỏi mẹ anh ấy có làm gì cô ấy không nhưng anh ấy chỉ nói rằng không phải vậy. 

Hơn nữa, ngày nào anh cũng về rất sớm vào buổi trưa và buổi chiều. Trong giờ học, cậu luôn trốn trong ngăn kéo và đọc sách. 

Hôm nay tôi đã cố rủ anh ấy đi xem trận chung kết StarCraft mà tôi đã tham gia vào cuối tuần nhưng anh ấy không đồng ý rõ ràng mà chỉ nói: “Khi nào có thời gian tôi sẽ đi”. Nói xong tôi cũng không tiếp tục gây rắc rối nữa. 

Thành thật mà nói, bạn sẽ rất khó chịu khi một người từng là bạn thân từ nhỏ của bạn đột nhiên phớt lờ bạn. 

Tôi luôn cảm thấy có chuyện gì đó đã xảy ra với anh ấy, và tôi nghĩ rằng sau khi giải quyết xong mọi việc ở bên mẹ, tôi sẽ đến xem xét kỹ hơn tình hình bên anh ấy. 

Học sinh trực ngày hôm đó lại là tôi và Diêu Niên. 

Tình cảm của tôi dành cho cô ấy hơi mỏng manh. Nếu cô ấy không nói điều gì khiến tim tôi thắt lại thì tôi luôn nghĩ cô ấy là một người rất tốt. 

Anh ấy không chỉ xuất sắc trong học tập và quần vợt mà còn là một người tốt. 

Mặc dù luôn tỏ ra lạnh lùng với mọi người nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự xấu với ai. 

Đôi khi tôi tự hỏi điều gì khiến một cô gái trở nên đặc biệt đến vậy. 

"Ta nói, năm nay ngươi không phải tham gia giải quần vợt trẻ toàn quốc sao?"

Khi đi ra khỏi giảng đường và đi ngang qua sân chơi, Diêu Niên không ngừng quan sát các học sinh đang chơi cầu lông trên sân chơi ngoài cửa sổ. Tôi chợt nảy ra một câu hỏi nên đã hỏi cô ấy. 

"Đúng." Diêu Niên quay người nhìn về phía trước, nhẹ nhàng đáp lại, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Tại sao bạn không tham gia? Nếu bạn đi, chẳng phải bạn sẽ là người chiến thắng sao?"

Tôi càng tò mò hỏi: "Anh không muốn trao chức vô địch à? Tôi nghe nói kể từ khi tham gia cuộc thi, anh đã là nhà vô địch ba năm liên tiếp, gần như có thể nói là vô địch thiên hạ."

"Không còn ý nghĩa gì nữa."

Một cơn gió bất ngờ thổi tóc Diêu Niên đến gần tai cô. Cô ấy lấy từ trong túi đồng phục ra một quả bóng tennis trông cũ kỹ, nhìn cô ấy và đáp lại như thể đang nói với chính mình. 

“Quả bóng tennis này…” Tôi nhìn quả bóng tennis cũ kỹ này, đầy nghi hoặc, ngập ngừng nói: “Không thể sử dụng được nữa phải không?”

"Đây chính là quả bóng mà người dạy tôi chơi tennis đã dạy tôi chơi tennis."

Diêu Niên cẩn thận nhét quả bóng tennis trở lại túi, trên mặt anh hiện lên vẻ u sầu mà tôi không thể hiểu được. Thật tế nhị và nhẹ nhõm: “Anh ấy đến xem mọi trận đấu của tôi. Nhưng bắt đầu từ mùa hè này, anh ấy sẽ không đến”.

"Hả? Tại sao?" Tuy rằng không hiểu được tâm tình hiện tại của Diêu Niệm, nhưng tôi muốn hiểu, nên quyết định hỏi sâu hơn. 

"Bạn không nên tự hỏi mình câu hỏi này sao?" Diêu Niên đột nhiên cười khẩy, thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi cười quái dị, nhẹ giọng nói. 

Lời nói của Diêu Niên khiến tôi cảm thấy ớn lạnh sau lưng. 

"Vậy à? Tôi không biết. Nhưng tôi nghĩ anh ấy sẽ buồn nếu biết bạn ngừng chơi quần vợt phải không?"

Tôi không biết dũng khí đến từ đâu, nhưng tôi thực sự đã chọn tiếp tục chủ đề này. Rõ ràng tôi lo lắng Diêu Niệm sẽ nói ra điều gì đó còn đáng sợ hơn với tôi.

"Vì thế?" 

Diêu Niên dường như không cảm động trước những lời lẽ như súp gà của tôi như trong phim hoạt hình Nhật Bản. Anh vẫn bình tĩnh nói: "Em đi rồi thì không còn đi nữa. Tại sao em lại mơ mộng về những thứ không tồn tại? Em còn cho rằng anh có hoài niệm không? Hoài niệm... ha, anh không biết đó là gì. Hả?!"

"Rõ ràng là ấm áp, sao lúc nào anh cũng nói chuyện lạnh lùng như vậy?"

Tôi có lẽ đã miễn nhiễm với những gì Diêu Niên luôn nói về việc có thể nói ra những nguyên tắc sống vĩ đại này một cách lạnh lùng như vậy, và tôi cũng không cảm thấy bất kỳ dao động nào trong lòng. Tôi muốn xem cô ấy trông như thế nào khi không lạnh. 

Vì vậy, tôi đợi cô ấy nói xong, tinh nghịch nắm lấy cổ tay gầy gò, mềm mại và ấm áp của cô ấy. 

Cô ấy rõ ràng là chưa chuẩn bị sẵn sàng nên đã thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ. 

Diêu Niên nhìn chằm chằm vào cánh tay bị tóm của tôi, sững sờ trong hai giây, sau đó lập tức ném tay tôi đi mà không trách móc hay nói xấu tôi. 

Phản ứng của cô ấy, không giống như những gì cô ấy thường làm, khiến tôi hơi sợ, và tôi tự hỏi liệu mình có đi quá xa trong trò đùa của mình không? 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu." Hồi lâu sau, cuối cùng Diêu Niệm cũng lên tiếng. Dù đó không phải là những lời hay ý đẹp nhưng tảng đá treo lơ lửng trong lòng tôi cuối cùng cũng đã rơi đi. 

Tuy nhiên, sau khi bị tôi đối xử như vậy, bầu không khí bỗng trở nên có chút khó xử nên tôi phải nghĩ cách. Tôi nhìn quanh và thấy một người bán tranh đường cách đó không xa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Lão đại, đây là hai bức đường." Tôi chạy bộ đến quầy hàng và nói với chủ quầy hàng. 

“Được rồi, cậu muốn bức tranh nào?” người chủ quầy hàng vừa hỏi vừa thu thập các mảnh lại. 

"Diêu Niệm, ngươi thuộc về ai?" Diêu Niên lúc này đi theo anh ta nên tôi thản nhiên hỏi.

"Hả? Khỉ." Diêu Niệm sửng sốt một chút, nghi hoặc nói: "Cái gì?"

“Vậy thì trừng phạt hai con khỉ đi, ông chủ.” Sau khi nhận được câu trả lời của Diêu Niên, tôi lập tức lấy tiền ra và nói với chủ quán: “Của anh đây.”

"Đúng vậy, chúng ta cùng lớp, cung hoàng đạo hẳn là giống nhau. Tôi thật ngu ngốc."

Trong khi chờ chủ gian hàng làm tranh đường, tôi đáp lại Diêu Niên: “Đã lâu rồi tôi không xem tranh đường, không ngờ hôm nay lại được nhìn thấy, tôi muốn thử nên tôi cũng mua một bức cho anh.”

"Cung hoàng đạo của tôi có liên quan gì đến chuyện này không?" Diêu Niên nhẹ nhàng hỏi, sau đó nhìn bức tranh đường anh đang vẽ, nói tiếp: "Đây là cái gì?"

"Hả? Bạn đang đùa tôi à?"

Tôi không thể không mở to mắt nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang nhìn bức tranh đường một cách nghiêm túc. Tôi chắc chắn rằng cô ấy không nói đùa nên có chút không tin nói: “Đây là bức tranh đường.”

"Kẹo...tranh?" Diêu Niên khẽ cau mày, tự lẩm bẩm.

"Đây." Tôi cầm lấy hai bức tranh đường do chủ quán tặng, đưa bức vẽ đẹp hơn cho Diêu Niệm: "Thử đi, ngọt lắm."

"Hả?" Diêu Niên nhìn bức tranh đường tôi đưa cho cô ấy. Cô dừng lại vài giây trước khi từ từ cầm lấy nó, dán mắt vào bức tranh đường. "Đây có phải là bức tranh đường?"

"Này, cậu chưa từng ăn nó phải không?" Tôi cắn một miếng bức tranh kẹo, mỉm cười khá thích thú nói: “Trông anh nghiêm túc thật đấy…”

“Ừ…” Diêu Niệm nhẹ nhàng đáp: “Chưa từng thấy.”

Nói xong cô nhẹ nhàng cắn một miếng, mím môi cẩn thận nếm thử. 

Bộ dáng của cô ấy bây giờ không hề lạnh lùng như thường ngày, mặc dù giọng điệu và biểu cảm vẫn lạnh lùng như vậy. 

"Đó có phải là cường điệu không? Anh không có tuổi thơ sao, anh Yao?"

Tôi nhìn cô ấy như thể tôi đang nhìn thấy một con vật quý hiếm. Điều này thật quá đáng. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng có những người ở độ tuổi của tôi lại chưa từng xem tranh vẽ bằng đường. 

"Đúng." Không ngờ Diêu Niệm lại quả quyết đáp lại, cô nhẹ nhàng nói: “Lúc nhỏ, chỉ có một mình tôi.”

Tôi muốn làm cho bầu không khí thoải mái hơn, nhưng tôi không ngờ rằng nó càng ngày càng tệ hơn. 

Xem ra Diêu Niên có tuổi thơ không mấy tốt đẹp nhưng tôi lại nhắc đến chuyện đó một cách bừa bãi, thậm chí còn hỏi thăm như giễu cợt, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Trong khi cùng cô ấy dạo phố và ăn những bức tranh đường trên tay, tôi đã giới thiệu cho cô ấy những bức tranh đường. 

Cô ấy hỏi tuổi thơ của tôi còn có gì nữa, và tôi trả lời rằng có máy chơi game, thẻ bài, viên bi, pháo hoa và những thứ tương tự. 

"Thật là một tuổi thơ giàu có." Nghe vậy, Dao Niệm nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Lúc đó ngươi cảm thấy vui vẻ sao?"

"Chà..." Tôi suy nghĩ một lúc, bởi vì trước khi cô ấy hỏi câu hỏi này, tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này từ góc độ này, rồi trả lời: "Bây giờ nhìn lại, tuổi thơ của tôi đáng lẽ phải được coi là hạnh phúc, nhưng lúc đó tôi vẫn còn nhỏ và không biết điều này."

“Vậy tại sao cậu lại muốn phá vỡ nó?” Diêu Niên đã đáp lại một điều mà tôi không bao giờ ngờ tới. Cô không dùng câu hỏi mà dùng câu khẳng định. 

Tim tôi đập thình thịch vì tôi biết cô ấy đang nói về điều gì. 

Một chiếc lá rơi rơi trúng mặt tôi và rơi vào tay tôi. 

Tôi mở lòng bàn tay ra thì thấy đó là một chiếc lá vàng héo, thiếu sức sống. Có lẽ nó đã mất đi hơi thở cuối cùng của cuộc đời. 

Tôi nhìn lên cái cây lớn. Nó tươi tốt và xanh tươi, trên cành được bao phủ bởi những chiếc lá xanh tươi. 

Trên cây này, tôi không tìm được chiếc lá nào vàng như chiếc lá rụng trên tay. 

Tôi đã làm gì sai à? Tôi nhìn chiếc lá rơi này, không khỏi tự hỏi. 

"Họ vẫn đang tận hưởng niềm hạnh phúc trên cây. Nhưng cuối cùng họ cũng sẽ rơi xuống đất như chiếc lá rụng này, bị gió mưa thổi bay."

Giọng nói của Diêu Niên vang vọng bên tai tôi: “Chỉ là vấn đề ai đến sớm ai đến muộn. Đâu là hạnh phúc, sống vô tư không phân biệt ngày qua ngày trên cây, hay là hạnh phúc trôi nổi trên mặt đất, trải qua thăng trầm, nhìn thấy vô số cảnh sắc rồi cuối cùng biến mất? Chỉ có mỗi chiếc lá mới biết câu trả lời.”

“Giờ cậu đã lựa chọn rồi, đừng nhìn lại nữa, phải không?” Tôi nắm chặt tay, vò nát những chiếc lá rơi thành từng mảnh, hỏi cả bản thân và Diêu Niên. 

"Cho dù nhìn lại cũng không thể thay đổi được kết cục của con đường này. Giống như bức tranh đường này, dù đẹp đến đâu, kết cục của nó đã được định sẵn ngay khi nó xuất hiện."

Diêu Niên nhặt những bức tranh đường lên, ngân nga nhẹ nhàng, đứng ở ngã tư và nói với tôi: "Những bức tranh đường rất ngon, cảm ơn bạn. Tạm biệt."

Nói xong, cô ấy mỉm cười với tôi, chào tạm biệt rồi rẽ phải. 

Tôi cầm bức tranh vẽ gần xong bằng đường lên và liếm một cái. Nó rất ngọt ngào. Tôi nghĩ, ít nhất cho đến cuối cùng, nó có vị ngọt ngào. 

Khi còn cách cộng đồng quê hương khoảng 500m, tôi chợt nhìn thấy một người đàn ông thấp gầy, mặc áo ngắn tay, chạy rất nhanh về phía tôi. 

Anh ta không chỉ tăng tốc với tốc độ 100 mét mà còn thỉnh thoảng nhìn lại, vẻ mặt trông rất hoảng sợ, như thể nhìn thấy kẻ thù của mình đang vội vàng chạy trốn. 

"Dừng lại!"

Ngay phía sau tôi, người vẫn đang muốn xem chương trình, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ quen thuộc vang lên từ phía sau, nhưng lúc đầu tôi không nhận ra. 

Tôi không thể không nhìn về phía sau anh ấy. Cách anh khoảng ba mươi bốn mươi mét, có một người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc vest thể dục màu xám và quần tập yoga bó sát đang đuổi theo anh. 

Tốc độ chạy của người phụ nữ dường như không chậm hơn người đàn ông này, dáng người rắn chắc và rắn chắc. Không giống như những người phụ nữ bình thường, nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy đã luyện tập. 

Nhưng khoảng cách hơi xa nên tôi không thể nhìn rõ. 

Nhưng khi cô chạy, làn da trắng nõn và bộ ngực to căng tròn đang run rẩy dữ dội được bọc trong bộ vest thể dục hiện rõ. Thoạt nhìn, cô ấy là một phụ nữ có dáng người tốt. 

Đợi hai ba giây, khi bọn họ chạy lại gần tôi, tôi hình như nhìn thấy người phụ nữ đó chính là Tiết Vân Hàn. 

Nhưng nó vẫn còn hơi xa, và tôi đang chạy nên không thể nhìn rõ ngay được. 

"Giúp tôi bắt hắn!" Ngay khi tôi đang cố gắng phân biệt vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy đột nhiên hét to và mạnh mẽ về phía tôi. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy không gọi cho tôi, tôi vô thức nhìn ra phía sau xem có ai đi cùng cô ấy hay ai khác không, nhưng hóa ra chỉ có tôi. 

Lúc này, người đàn ông gần như đã ở trước mặt tôi. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem mình nên làm gì cho đúng. Gần như theo bản năng hoặc trong lúc chợt có cảm hứng, tôi duỗi chân ra và vấp phải chân anh. Anh ta mất thăng bằng và ngã nặng xuống đất. 

Sau đó không chút do dự, anh muốn đứng dậy và tiếp tục chạy. 

Lúc này tôi mới chú ý tới người đuổi theo phía sau quả nhiên chính là Tiết Vân Hàn. Lúc này cô ấy vẫn còn cách chúng tôi khoảng mười mét. 

Để ngăn người đàn ông trượt đi, tôi nắm lấy tay anh ta khi anh ta đứng dậy. 

Sau đó Tiết Vân Hàn đuổi kịp. 

Cô lập tức dùng kỹ thuật chuẩn mực và điêu luyện ôm hai tay người đàn ông ra sau lưng, ấn mạnh cánh tay nhỏ bé của một bàn tay vào giữa lưng anh ta và ấn chặt phần thân trước của anh ta vào tường. 

"Cảnh sát, đừng di chuyển!" Tuyết Vân Hàn hét lớn vào mặt người đàn ông, thúc giục anh ta từ bỏ phản kháng. 

Tôi đã quan sát bộ dạng anh hùng của Tuyết Vân Hàn từ bên lề. Anh ấy rất đẹp trai. 

Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo thể dục, tôi thấy rõ hình dáng và đường cong của cặp mông tròn trịa và đầy đặn được viền bởi chiếc quần tập yoga, nhưng khí chất mà cô ấy thể hiện lúc này vẫn rất đáng sợ. 

"Thằng khốn nạn, bình tĩnh đi!"

Người đàn ông không muốn đầu hàng mà cứ vặn vẹo thân thể và tay, cố gắng vùng ra và trốn thoát. 

Vì vậy, Tuyết Vân Hàn phải lần lượt điều khiển hai tay và phần trên cơ thể của mình, khiến anh không thể làm những việc khác.

Không còn cách nào khác. Cô ấy không có thời gian để nhìn tôi, nhưng cô ấy đã nói với tôi: “Em trai, anh có thể giúp em lấy điện thoại di động để gọi được không?”

"À, chắc chắn rồi. Điện thoại của bạn có ở đây không?" Tôi nhìn thoáng qua, thấy Tiết Vân Hàn trên người không có túi xách, liền vội vàng đáp lại hỏi. 

“Ở túi quần sau của tôi.” Tuyết Vân Hàn lập tức đáp lại, sau đó lại hét vào mặt người đàn ông: "Đừng cử động! Hãy thành thật đi!"

"Ồ, được rồi." Tôi đã đồng ý. Không ngờ Tuyết Vân Hàn không nhận ra giọng nói của tôi, nhưng trong tình huống này có lẽ anh ấy không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy và phát hiện ra có một khối phình hình chữ nhật nằm sát điểm cao nhất của mông cô ấy, chắc chắn là chiếc điện thoại di động. 

Nhưng túi chứa điện thoại di động tương đối sâu. Khi tôi đưa tay vào, tôi cần phải chạm nó bằng cả lòng bàn tay. 

Mặc dù tôi có thể nghĩ sẽ thật thô lỗ khi thò tay vào túi cô ấy như thế này, nhưng giờ không phải lúc để nghĩ về điều đó. 

Tôi nhanh chóng đưa tay vào bên trong, và đúng như dự đoán, mu bàn tay của tôi dính vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua chiếc quần tập yoga. 

Phải nói là mông của Tuyết Vân Hàn rất đàn hồi và mềm mại. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào nếu không có chiếc quần tập yoga để chặn nó.

"Gọi chuyện này cho tôi." Tôi chưa kịp nói với cô ấy thì Tuyết Vân Hàn đã cảm thấy điện thoại của mình được lấy ra, nhanh chóng đưa cho tôi một dãy số điện thoại để tôi gọi. 

Tôi bật điện thoại, bấm số cô ấy nói và áp ống nghe vào tai cô ấy. 

Khi đầu bên kia bắt máy, tôi mới biết đó là cuộc gọi của cô đến đồn công an nơi cô làm việc, chủ yếu là nói cô cần một đồng nghiệp hỗ trợ. 

"Cảm ơn."

Sau khi cúp điện thoại, khi tôi lấy điện thoại lại và đóng lại, Tuyết Vân Hàn cảm thấy nhẹ nhõm hơn và quay lại cảm ơn tôi. 

Nhưng khi nhìn thấy là tôi, vẻ mặt trên mặt hắn lập tức có chút kinh ngạc, "Ơ? Là Chu Văn Hào."

"Ừ, là tôi đây, chào dì Xue."

Tôi mỉm cười đáp lại, có chút xấu hổ nhưng vẫn cất điện thoại vào quần.

Lần này tôi đặt nó lại chậm hơn một chút, chỉ để cảm nhận một lúc. Sau khi chúng tôi đợi ở đó vài phút, một chiếc xe cảnh sát hú còi inh ỏi đã đến hiện trường. 

Hai nam cảnh sát mặc đồng phục bước ra khỏi xe, bắt giữ người đàn ông và đưa anh ta vào xe cảnh sát. 

Trước khi anh được đưa lên xe, Tiết Vân Hàn tìm được một chiếc điện thoại di động trong tay anh rồi tháo ra. 

Sau khi xe cảnh sát đưa anh ấy đi, chỉ còn lại tôi và Tiết Vân Hàn. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi nhìn mặt nhau. 

Tiết Vân Hàn vừa rồi chạy, lại không nhìn kỹ. 

Khi nhìn kỹ, tôi nhận thấy làn da của Tuyết Vân Hàn từ cổ đến mép trên áo vest phủ đầy vết mồ hôi bóng loáng như dầu. Nó cũng được bao phủ bởi nhiều hạt mồ hôi trong suốt như pha lê lớn nhỏ. 

Hơn nữa, phần trên của áo vest thể dục che ngực lại bị ướt sũng diện rộng. 

Mặc dù bộ vest thể hình này không xuyên thấu nhưng vẻ ngoài đầy mồ hôi hiện tại của Tuyết Vân Hàn khiến anh trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ, khiến người ta phải suy nghĩ. 

"À, vừa rồi tôi đang tập thể dục nên mới mặc như thế này."

Tuyết Vân Hàn dường như nhận thấy tôi đang nhìn vào phần thân trên của cô ấy. Cô ấy cũng xem qua và giải thích: "Cô ấy đổ mồ hôi hơi nhiều."

Tiết Vân Hàn khẽ nhíu mày, hai tay đặt ở trước ngực dừng lại mấy giây, tựa hồ muốn làm cái gì cũng không thể. 

"Dì Xue, đợi tôi." Tôi thấy ý định của cô ấy nên nói rồi chạy đến cửa hàng gần đó mua một gói khăn giấy và một chai nước, mang về đưa cho cô ấy: “Đây.”

"Cảm ơn, tôi rất biết ơn."

Tuyết Vân Hàn hơi ngạc nhiên, sau đó mỉm cười nhận lấy, lấy tờ giấy ra lau mồ hôi quanh cổ và xương đòn, khiến tôi nuốt nước bọt. 

Tôi lợi dụng lúc cô ấy không chú ý và để mắt tới mình nên đã nhìn cô ấy một cách công khai. 

Bình thường khi gặp nhau, tôi thậm chí còn cảm thấy áp lực khi nhìn cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được áp lực vô hình mà Trần Khải thường cảm thấy trước mặt cô ấy. 

Ngoài ra, bộ quần áo thể dục cô đang mặc hiện tại rất hiếm và rất hiếm thấy. Tôi sẽ thực sự tiếc cho bản thân mình nếu tôi không đánh giá cao họ. 

Khi tôi nhìn theo chiếc bụng phẳng của cô ấy với đường áo ghi lê đến phần bụng dưới được che bởi chiếc quần tập yoga dưới rốn của cô ấy, tôi nhận thấy vùng tam giác của cô ấy lộ rõ, phần bụng dưới phình ra và sự phân bố mỡ rõ ràng.

Xa hơn nữa là đáy chậu bí ẩn và hấp dẫn được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga. 

Tôi nhận thấy hai bên của nó bị bóp nghẹt bởi chiếc quần tập yoga, trông rất rõ ràng giống như quần lót. 

Giữa hai đường này, đáy chậu của Tuyết Vân Hàn trông rất dày và nhô ra, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của khe núi và chỗ lõm ở giữa đáy chậu. 

Tuyết Vân Hàn lau mồ hôi xong, uống một ngụm nước lớn rồi nói với tôi: "Sao em lại ở đây? Em đi học về à?"

“Ừ, tôi vừa định về nhà.” Tôi gật đầu đáp: “Không ngờ lại gặp được dì ở đây. Vừa rồi tình huống thế nào rồi?” 

"Ồ, vừa gặp một anh chàng kém may mắn, vừa đi vừa nói chuyện. Tôi phải đến phòng tập thể dục để thay quần áo."

Tuyết Vân Hàn trả lời đơn giản và đưa tôi đến phòng tập thể dục. Cô nói một cách bình tĩnh nhưng rõ ràng không vui: "Hôm nay sau khi tan sở, tôi đến phòng tập thể dục và đi cùng với một người chị đang tập thể dục cùng nhau. Hai chúng tôi tập luyện khoảng nửa tiếng. Cô ấy cảm thấy hơi khát nên tôi cùng cô ấy ra cửa hàng mua nước. Kết quả là khi tôi đi mua nước, điện thoại di động của cô ấy ở trên quầy, người đàn ông đó tình cờ đang mua thuốc lá. Không ngờ, khi chúng tôi đang trò chuyện, người đàn ông đó bất ngờ nhấc điện thoại của bạn tôi lên rồi bỏ chạy. Bỏ đi, vì phản ứng chuyên nghiệp, tôi lập tức đuổi theo, không ngờ tên nhóc này chạy rất nhanh, nếu không xuất hiện kịp thời, có lẽ tôi đã không đuổi kịp được.

Tôi đi bên cạnh cô ấy, lắng nghe những lời cô ấy nói trong khi lén nhìn bộ ngực săn chắc của cô ấy.

Bộ ngực ngọc ẩn dưới áo vest nâng cao và thẳng tắp chiếc áo vest như thể không chịu nổi và cô đơn, tạo thành một đường cong vòng cung hoàn hảo.

Không biết áo quá chật hay hơi mỏng nhưng thậm chí bạn có thể thấy núm vú trên đỉnh ngực hơi phồng lên. 

"Ồ, dì vẫn tuyệt vời. Vừa rồi trông cô ấy đẹp trai quá!” Tôi gật đầu tán thành khen ngợi: “Và tôi biết cô ấy vẫn tập luyện tốt.” 

"Đúng, tôi cảm thấy không thoải mái nếu không tập thể dục. Chủ yếu là vì tôi cần duy trì sức mạnh. Suy cho cùng, trong nghề này, trừ khi bạn mạnh mẽ thì không thể làm được”.

Tuyết Vân Hàn trả lời, chúng tôi tình cờ đến phòng tập thể dục mà cô ấy đề cập, "Chờ tôi ở ngoài, lát nữa tôi sẽ ra. Nhưng nếu có việc gấp cần về thì có thể về trước."

"Ừ, tôi ổn. Dì ơi, dì cứ đi đi. Tôi sẽ đợi bạn ở đây." Tôi mỉm cười lắc đầu và đáp lại.

Tôi đợi ở bên ngoài khoảng mười phút, Tiết Vân Hàn mới đi ra.

Lúc này, cô cởi tóc đuôi ngựa, xõa tóc dài ra sau lưng, mặc một chiếc áo phông dài giản dị và một chiếc quần jean hơi rộng màu xanh nhạt. Chiếc áo phông dài được che trong chiếc quần jean. Phần lớn dáng vẻ kiêu hãnh của cô ấy biến mất ngay lập tức, chỉ để lại bộ ngực đầy đặn, điều đó cho tôi biết rằng vóc dáng của cô ấy thực sự khá đẹp.

"Bạn có rảnh không? Dì ơi, để cháu đãi dì một bữa nhé.”

Đây là điều đầu tiên Tuyết Vân Hàn nói với tôi sau khi cô ấy bước ra. Cô ấy nói với tôi với một nụ cười. Nếu bây giờ cô trông dịu dàng một chút, người không biết sẽ nghĩ cô chỉ là một phụ nữ bình thường. "Cứ coi đó là lời cảm ơn vì đã giúp dì tôi bắt được tên trộm."

“Ừ, dì Xue, con rất muốn đi, nhưng…” Tôi lễ phép gật đầu cảm ơn dì, nhưng nghĩ đến tình cảnh bên mẹ, tôi không khỏi gãi đầu cười lớn.

“Anh có về nhà ăn tối không?”

Tuyết Vân Hàn dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Thấy tôi ngập ngừng không muốn nói, cô ấy lên tiếng trước nhưng có vẻ không nghiêm túc. Cô mỉm cười lắc đầu nói tiếp: "Không sao đâu, vậy anh cùng em về nhà, gọi mẹ em ra ngoài, chúng ta cùng nhau đi ăn tối."

"Đó không phải là vấn đề." Tôi hít một hơi và nhìn xung quanh. Tôi nhận thấy vẻ nghi ngờ trên mặt Tiết Vân Hàn, nên nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ tôi... không có ở nhà."

"Hả? Bạn có làm việc ngoài giờ không?"

Tiết Vân Hàn chậm rãi gật đầu, suy nghĩ một lát mới nói: "Như vậy không tốt sao? Bạn chắc chắn sẽ không có gì để ăn khi quay trở lại bây giờ. Sao bây giờ con không đi ăn tối với dì, để tối mẹ về không phải nấu cơm cho con, con cũng không phải chết đói. Đi thôi, đừng ngại ngùng như vậy."

Tuyết Vân Hàn không đợi tôi trả lời, liền đi trước đưa tôi lên xe của cô ấy.

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và kể chi tiết cho cô ấy sau.

Và hôm nay hơi muộn một chút. Nếu bây giờ tôi đi mua đồ về nấu ăn, chắc chắn sẽ không kịp mang về cho mẹ.

Không bằng đi ăn tối với Tiết Vân Hàn rồi mua một gói gửi đến bệnh viện. 

Lên xe, vốn định ngồi ở ghế sau, nhưng Tuyết Vân Hàn lại hỏi tôi tại sao lại muốn ngồi ở ghế sau. Tôi không trả lời một lúc, nên cô ấy mời tôi ngồi vào ghế phụ. 

"Dì ơi, sao hôm nay Trần Khải lại không có mặt ở đây?" Khi đèn trong xe bật lên, tôi chợt nhớ đến Trần Khải từng nói, nếu Tiết Vân Hàn tan làm có rảnh rỗi, anh ấy sẽ luôn đón cậu ấy tan trường.

"Anh ấy." 

Nghe được tên Trần Khải, trên mặt Tiết Vân Hàn thoáng qua một tia cô đơn. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ xe, giọng nói càng trầm hơn: “Sáng tôi nói với anh ấy rằng hôm nay tôi có việc phải làm, bảo anh ấy sau giờ học một mình sẽ về.” 

Tôi luôn cảm thấy Tiết Vân Hàn có chuyện muốn nói nhưng lại không nói ra, cũng không có ý định hỏi thêm. Tôi chỉ đáp lại nhẹ nhàng để bày tỏ sự hiểu biết của mình.

"Nhưng tôi không biết bây giờ anh ấy đã quay lại chưa." Tuyết Vân Hàn hơi lo lắng nói thêm, như đang nói với chính mình. 

Tôi không trả lời, nhưng dựa vào giọng điệu và biểu cảm của Tiết Vân Hàn, tôi cảm thấy giữa mẹ con nhất định có mâu thuẫn nào đó. Tôi không ngạc nhiên, xét cho cùng, họ chưa bao giờ dễ dàng giải quyết.

Vô thức, dù cố ý hay vô tình, chiếc xe đã lao tới gần trường. 

Tôi nghĩ là cố ý, bởi vì Tiết Vân Hàn đi chậm lại ở đây, luôn nhìn ra ngoài, chắc là để xem Trần Khải còn ở trường hay không. 

Tuy biết hôm nay tan học hắn bỏ chạy, nhưng vì không muốn tạt gáo nước lạnh vào người Tiết Vân Hàn nên cũng không nói gì.

"Đó là ai?" Tiết Vân Hàn đột nhiên dừng xe, cau mày lạnh lùng hỏi.

"Hả?" Không biết tại sao, tôi vội vàng đối mặt với cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ phía tôi và ra hiệu cho tôi nhìn theo. 

Từ cái nhìn rất thiếu thân thiện và khó chịu của cô ấy, tôi nhận ra mọi chuyện dường như không hề đơn giản. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn thấy ba người, Trần Khải Trịnh, Hà Kỳ và một người đàn ông cao gầy với mái tóc màu vàng đang đứng trong một góc, trò chuyện và cười đùa. Tất cả họ đều có điếu thuốc đang cháy trong miệng hoặc trên tay. 

"Ể?!" Tôi không khỏi nhẹ giọng kêu lên: “Tôi… không nhận ra anh ấy.”

Tại sao Trần Khải lại dính líu đến hai người này? 

Và họ rất thân thiết, không hề giống trạng thái mà anh ấy từng bị bắt nạt trước đây. 

Nhìn vẻ mặt của anh ấy, anh ấy có vẻ rất vui vẻ. 

Điều đáng sợ hơn là mẹ anh đã nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi thực sự lo lắng cho anh ấy. 

Tôi không biết nếu tôi giả vờ ngu ngốc và đáp lại Tuyết Vân Hàn, nhưng đây là điều duy nhất tôi có thể làm. 

“Anh ấy vẫn còn hút thuốc! Ngươi có nhìn thấy tiểu tử Trần Khải kia cư nhiên đang hút thuốc không!" Tiết Vân Hàn tức giận nói, có thể cảm nhận được sự tức giận của nàng: "Ngươi phản lại hắn!"

Nói xong, Tuyết Vân Hàn tắt máy và tháo dây an toàn. Có vẻ như anh ấy muốn xuống xe để dàn xếp tỷ số với họ. 

Tôi nghĩ như vậy không ổn nên nắm lấy cổ tay dì, lắc đầu cầu xin: “Dì ơi, đừng đi.”

"Tại sao?"

Tiết Vân Hàn nhìn ta, vẫn là rất tức giận: “Chu Văn Hào, dì biết ngươi làm như vậy là vì lợi ích của hắn, nhưng ngươi không thể làm như vậy. Tôi đã nói với anh ấy hàng trăm lần rằng dù thế nào đi nữa cũng đừng hút thuốc, bạn có nghĩ anh ấy đã nghe thấy không? Không được, nhất định phải dạy cho hắn một bài học."

Sau đó, Tiết Vân Hàn lại muốn xuống xe, nhưng tôi vẫn giữ cổ tay cô ấy không cho cô ấy rời đi. 

"Dì, dì đi rồi sẽ nói gì và làm gì?"

Tôi vội an ủi anh: “Tôi phải dạy cho anh ta một bài học. Đã quá muộn khi tôi về đến nhà. Bây giờ tôi đang ở đây, đường phố đầy người. Dù bạn đánh hay mắng anh ấy, bạn nghĩ anh ấy có thể cảm thấy dễ chịu hơn không? Nếu không có gì khác, nếu bạn la mắng anh ấy ở nơi công cộng, anh ấy có thể làm điều gì đó bất ngờ dựa trên lòng tự trọng của mình. Hãy chịu đựng và nói chuyện một cách bình tĩnh khi quay trở lại."

"Này..." Tiết Vân Hàn thở dài một hơi, đặt hai tay lên vô lăng, lắc đầu liên tục, tự trách mình thở dài: "Tiết Vân Hàn thật sự đã phạm phải tội lỗi gì ở kiếp trước? Tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai không xứng đáng như vậy?”

Tuyết Vân Hàn tiếp tục quan sát hành vi của Trần Khải và hai người trong xe, vẻ mặt đầy bất mãn. 

Cho đến khi Trần Khải vô tình nhìn sang đây và nhìn thấy xe của mẹ cô, anh mới hoảng hốt và mất trí. Anh ta thậm chí còn đánh rơi điếu thuốc trên tay xuống đất vì sốc. 

Anh chỉ đứng đó trong trạng thái sốc đến mức không biết phải làm gì. Anh rõ ràng không ngờ rằng mẹ anh sẽ xuất hiện ở đây. Dù hai người bên cạnh có gọi thế nào thì anh cũng không trả lời. 

Ngay lúc tôi tưởng mọi chuyện đã xong, Tiết Vân Hàn nhất định sẽ mở cửa xe xuống đánh anh ta, không ngờ cô ấy lại nói với tôi: “Ngồi yên.”

"Hả? Ồ!"

Tôi không hiểu điều này có nghĩa gì nên quay lại nhìn Tuyết Vân Hàn. 

Nhưng vừa quay người lại, tôi đã cảm thấy xe đột nhiên nổ máy. Thì ra là Tiết Vân Hàn đột nhiên đạp ga. 

Anh bạn tốt, mọi bất mãn, bất mãn trong lòng đều trút hết lên xe. 

Tuyết Vân Hàn chở tôi đến một nhà hàng. 

Quán này là một quán nhỏ bình dân ven đường nhưng cũng không có nhiều người. 

Vừa đến cửa hàng, bà chủ đã đến nói chuyện với Tiết Vân Hàn, hình như cô ấy cũng thường xuyên đến đây. 

Bà chủ nhà đón chúng tôi vào phòng riêng, Tiết Vân Hàn hỏi tôi thích ăn gì rồi gọi món. 

“Mẹ cậu có bao giờ lo lắng cho cậu không?”

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, Tuyết Vân Hàn vốn im lặng suốt chặng đường đột nhiên nói, trong mắt tràn đầy ghen tị và lo lắng: “Em học giỏi, không hút thuốc, tính tình tốt.”

"Không phải như vậy..." Xét đến hoàn cảnh của Trần Khải và mối quan hệ hài hòa giữa hai mẹ con sau này, tôi phải nói từ góc độ của Trần Khải. “Tôi thường xuyên làm mẹ tức giận và sẽ luôn có lúc tôi không đồng tình với mẹ. Dù sao ở tuổi của chúng ta, chúng ta cũng chỉ đang ở tuổi vị thành niên, ngay cả những người có vẻ ngoan ngoãn cũng có phần nổi loạn."

“Nhưng ít nhất cậu sẽ không nổi loạn như anh ấy, phải không?”

Tuyết Vân Hàn rót nước vào ly của chúng tôi và nói một cách bình tĩnh: "Mẹ cậu chỉ tức giận thôi, nhưng bà sẽ không lo lắng và khó chịu về những chuyện này đâu, phải không?"

Tôi không thể bác bỏ những gì cô ấy nói. Quả thực, tôi hiếm khi nhìn thấy mẹ tôi với vẻ mặt buồn bã. Cho dù có thì hầu như tất cả đều không liên quan gì đến tôi. Tất nhiên là có thể có, nhưng tôi chưa thấy. 

"Dì muốn hỏi cháu, gần đây ở trường Trần Khải có cư xử khác thường không?" Tuyết Vân Hàn nhìn tôi, như thể anh ấy đang mong đợi câu trả lời của tôi. 

"Có vẻ như... không?"

Tôi gãi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt cô, suy nghĩ một lúc mới trả lời: “Ngoại trừ việc anh ấy có vẻ rời đi ngay sau giờ học, tôi cảm thấy không có gì khác thường cả.”

Tôi cố tình giấu việc anh ấy đang đọc tiểu thuyết trong lớp.

“Tôi biết anh ấy là bạn của anh nên anh không muốn nói xấu anh ấy đâu.”

Tiết Vân Hàn bỗng nhiên mềm lòng hơn, chống hai tay lên bàn, hơi nghiêng người về phía trước, bình tĩnh nói: "Nhưng dì có thể thấy dì có điều gì đó chưa nói cho cháu biết. Yên tâm, dì sai rồi không biết nên làm gì với anh ấy. Nhưng để con biết cách dạy dỗ anh ấy tốt hơn, ngăn cản anh ấy tiếp tục phạm sai lầm như vậy, dì ơi, cháu cần biết thêm thông tin. Mong dì có thể giúp đỡ dì."

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Không giống như vẻ ngoài lạnh lùng của cô, lòng bàn tay cô ấm áp lạ thường, tràn ngập hơi ấm của tình mẫu tử. 

“Cái đó…” Không thể không nói, hơi ấm trong lòng bàn tay Tiết Vân Hàn khiến tôi mất cảnh giác. Tôi thẳng thắn nói với cô ấy rằng Trần Khải đã lừa dối tôi trong các kỳ thi gần đây, rằng gần đây anh ấy đã đọc những cuốn sách khác trong lớp và gần đây anh ấy không chơi với tôi. 

"Có phải vậy không?"

Tuyết Vân Hàn nghe tôi nói, cô ấy không tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Biểu cảm của cô đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Cô hít một hơi thật sâu rồi nói: "Cảm ơn anh đã nói cho em biết điều này. Em luôn cảm thấy anh ấy có gì đó không ổn. Nói đến đây thì em hiểu hết tất cả. Nhưng ngoài những điều này ra, còn có điều gì khác không? Ví dụ như anh ấy đọc sách gì trong lớp?"

"Vậy ta thật sự không có xem qua sách. Ngoại trừ những thứ này, hẳn là không còn gì nữa." Tôi lắc đầu và nghiêm túc trả lời: “Ít nhất thì đó là tất cả những gì tôi biết.”

“Được rồi, dì hiểu rồi.” Tiết Vân Hàn nhấp một ngụm nước, không chút do dự nói tiếp: "Dì muốn hỏi ngươi một chuyện, chỉ là... ừm... thôi kệ, không có gì đâu."

Trong bữa ăn, Tiết Vân Hàn ở trước mặt hắn không nói nhiều, luôn có vẻ suy tư. 

Tôi không làm phiền cô ấy và tiếp tục ăn trong im lặng. 

Ăn xong rồi ra về, mẹ bảo sẽ đón tôi về và muốn nói vài lời với mẹ. 

“Ừ, mẹ tôi…” Tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Cái gì? Cô ấy thường làm việc muộn à?" Thấy tôi như vậy, Tuyết Vân Hàn lo lắng hỏi. 

"Thật ra cô ấy không làm thêm giờ." Tôi lắc đầu tiết lộ tin mẹ đang nằm viện. 

"Điều này thực sự đã xảy ra."

Tiết Vân Hàn hôm nay lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt ngoài ý muốn. Cô vội vàng nói: “Chờ một chút, tôi sẽ kêu ông chủ nấu một món rồi gói ghém rồi gửi qua sau.”

Nói xong cô đi nói chuyện với sếp. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, cô ấy chở tôi đến bệnh viện không ngừng nghỉ. Khi tôi xuống xe, cô ấy nói sẽ về thăm mẹ trong vài ngày tới khi rảnh rỗi. 

Tôi đang đợi thang máy ở lối vào thang máy bệnh viện. Khi cửa thang máy mở ra, trong thang máy đột nhiên xuất hiện một người đàn ông quen thuộc ngay từ cái nhìn đầu tiên - đó chính là Ninh Hải. 

Anh ta bước thẳng ra khỏi thang máy và rời đi, ánh mắt không hề lướt qua mặt tôi. 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Với những nghi ngờ bối rối nhưng không quan trọng, tôi bước lên thang máy và lao thẳng về phòng mẹ. Rốt cuộc thì đã muộn rồi.

"Mẹ, con xin lỗi, hôm nay con về muộn, mẹ có đói không? Hôm nay mẹ ổn không?"

Vừa vào phòng bệnh, tôi vội vàng mở đồ ăn mang theo, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường cô, có chút xin lỗi nói: “Đến, ăn đi, còn ấm.”

"Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy đói thôi. Tình hình không sao cả. Không có gì đặc biệt cả. Kiểm tra đều bình thường, ngày mai phẫu thuật có thể tiến hành bình thường."

Mẹ mỉm cười nhận lấy hộp cơm, như không muốn tôi tự trách mình, rồi nói với giọng rất thoải mái: "Nhưng tất nhiên, nếu con đến muộn một chút, mẹ có thể sẽ đói. Món này hình như mua ở cửa hàng bên ngoài phải không?"

"Ừ, hôm nay muộn quá rồi, tôi thực sự không có thời gian để làm việc đó." Tôi gật đầu và đáp lại.

"Hả? Cậu nói gì thế?" Có lẽ cô ấy đói nên bắt đầu ăn ngấu nghiến và vừa ăn vừa hỏi. 

“Hôm nay tôi trực, tan trường lại gặp được dì Tiết, khiến tôi phải trì hoãn một thời gian.”

Tôi để ý thấy có một sợi tóc bên cạnh tai mẹ, trong khi đi gỡ nó ra cho mẹ, tôi giải thích: “Nhân tiện, dì Xue biết được mẹ đang nằm viện và nói rằng sẽ tìm thời gian để đến thăm mẹ nếu có thời gian.”

"À? Tại sao anh lại kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về việc tôi nằm viện?"

Mẹ tôi có chút bất mãn liếc nhìn tôi, nhưng bà cũng không tức giận mà nhìn thấy tôi nghe xong có chút tự trách, liền chậm rãi giải thích: “Việc con nằm viện con đừng nói cho người khác biết, đó không phải là chuyện vinh quang, mẹ không trách con, nhưng đến thăm thì phiền phức quá, bị đối xử như người đáng thương cũng không phải là cảm giác dễ chịu. phải không?"

"Không, không, không, mẹ nói đúng."

Thấy mẹ kiên nhẫn giải thích như vậy, tôi ngượng ngùng vội đáp: “Lúc đầu con cũng không định nói gì, nhưng mẹ thấy nên con đành phải nói. Nhưng mẹ chỉ nói khi nào có thời gian sẽ đến. Dì là công an nên khi có thời gian chắc không có nhiều cơ hội đâu”.

"Vâng."

Mẹ mỉm cười gật đầu hài lòng rồi ăn hết đồ ăn trong hộp cơm. "Mấy ngày tới ở bên ngoài mua đồ ăn mang theo là được. Dù sao về nhà mua đồ ăn nấu nướng tốn quá nhiều thời gian, cũng sẽ ảnh hưởng đến việc học của ngươi."

"Hmm..." Tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ mẹ tôi nói vậy vì đang nghĩ đến tôi. Không cần phải phản đối nên tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ xem nó đến. Nếu không đủ thời gian và nhiều bài tập về nhà, tôi sẽ mua ở ngoài”.

Khi tôi rửa bát xong về, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chiếc túi nhỏ trên tay. "Đây là nó à?" Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi lại. 

“Dì ơi, hôm nay dì ấy đã xuất viện rồi.” 

Mẹ tôi dịu dàng chạm vào chiếc túi và nói với vẻ xúc động pha chút mất mát: “Trước khi đi, mẹ đã đưa cái này cho tôi. Mẹ tự tay làm nó. Mẹ nói đó là bùa hộ mệnh cho tôi và chúc tôi hoạt động suôn sẻ.”

"Theo cách này..." Tôi bình tĩnh trả lời. Không phải mẹ tôi nói điều đó. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng giường bệnh cạnh mẹ tôi trống rỗng. "Chúng ta có thể xuất viện trong vài ngày nữa."

"Được rồi, cậu nên làm bài tập về nhà trước đi." Mẹ bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Hôm nay là một ngày mệt mỏi, con làm xong bài tập thì đi ngủ sớm đi.”

Trong lúc làm bài tập, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ luôn trong trạng thái bàng hoàng. 

Tôi không khỏi thắc mắc, tôi chỉ là bệnh nhân hai ba ngày thôi. Mẹ tôi có quan tâm nhiều đến vậy sau khi xuất viện không? 

Trong mắt tôi, mẹ tôi không phải là người phụ nữ dễ xúc động như vậy. 

Nhưng tôi không dám hỏi nên chỉ biết làm bài tập và tiếp tục quan sát. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi giúp mẹ giặt giũ, lau chùi phần thân dưới của mẹ, mẹ cởi đồ lót cần thay. 

Tôi nhìn chúng và muốn giặt đi, đề phòng trường hợp mẹ tôi không còn đồ lót để thay vào ngày mai và ngày mốt. 

Nhưng nghĩ đến lần trước mẹ mơ hồ nói với tôi, mặc dù lúc đó tôi không tức giận nhưng tôi cảm thấy mình không thể làm được nữa nếu không nói cho mẹ biết. 

"Mẹ ơi, con có thể giặt hai bộ quần áo mẹ thay được không? Có được không?"

Tôi đã xin lời khuyên của mẹ. 

Tôi cố tình không dùng từ đồ lót hay quần lót để tránh gây khó chịu cho vùng mà cô ấy cho là rất nhạy cảm. 

"Ừ, cậu có thể giặt nó." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: "Nhưng chỉ trong vài ngày này thôi."

Sau khi làm xong mọi việc, tôi chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng chợt nhận ra bên dì còn một chiếc giường trống, nên tôi nói chuyện với mẹ rồi kéo chăn qua, định ngủ trên giường bệnh đó. 

"Hả?" Mẹ khá ngạc nhiên khi nghe tôi nói vậy nhưng mẹ cũng không nói gì thêm. Cô ấy chỉ trả lời với giọng cô đơn, "Được."

Tôi cảm thấy như mình không hiểu được tâm trạng tối nay của mẹ tôi chút nào. Tôi cứ thắc mắc tại sao sức hấp dẫn của mẹ tôi lại lớn đến vậy. Như thể linh hồn của mẹ tôi đã bị lấy đi. 

May mắn thay, đây là một người dì. Nếu đây là một người đàn ông, tôi sẽ rất tức giận. 

"A hắt hơi! Ah hắt hơi~!"

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy lạnh dưới chăn đến nỗi hắt hơi mấy lần. 

Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi đã hắt hơi từ lúc vào lớp buổi sáng. Tôi nghi ngờ rằng tôi thực sự bị cảm lạnh, phải không? 

"Văn Hào, có chuyện gì vậy?" Mẹ quay sang tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không, không có gì... à... hắt hơi~!" Tôi khụt khịt mũi, vội vàng nói: “Mũi tôi chỉ hơi khó chịu thôi.”

“Cậu bị cảm lạnh à?” Mẹ lại càng lo lắng nói: “Nào, đến với mẹ nhanh lên”.

Cân nhắc tâm trạng và trạng thái của mẹ, tôi ngoan ngoãn lên giường mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi. 

"Sao cậu lạnh thế?" Mẹ đối mặt với tôi và chạm vào lòng bàn tay và cánh tay của tôi, với vẻ mặt lo lắng. “Anh không bị sốt phải không?”

"Không, không, chắc chắn là không, tôi có thể cảm nhận được."

Tôi lắc đầu phủ nhận. 

Không phải tôi đang cố gắng dũng cảm, mà là tôi biết rõ tình trạng thể chất của mình nên tiếp tục đáp: "Chỉ là tôi chưa ấm lên. Khi tôi vào trong chăn, trời lạnh và chưa ấm lên nên cơ thể tôi vẫn cảm thấy lạnh. Ngoài ra, nếu mẹ tôi ở dưới chăn, nhiệt độ bề mặt sẽ cao hơn tôi. Khi điều này đến rồi đi, bạn sẽ cảm thấy cơ thể tôi rất lạnh."

"Được rồi, ai bảo cậu đọc nhiều sách hơn tôi? Lời giải thích thực sự là nối tiếp nhau, tôi không biết là đúng hay sai, cứ ngăn tôi lại."

Thấy tôi tỏ ra tràn đầy sinh lực, mẹ tôi cũng yên tâm hơn nhiều, liền nói đùa với tôi: “Nhưng thà nói thật thì tốt hơn. Nếu con thật sự bị cảm sốt, mẹ cũng không tha cho con đâu”.

"Được, không có vấn đề." Tôi trả lời một cách tự tin.

"Chà, nếu mẹ ổn, mẹ, mọi chuyện sẽ ổn với con." Mẹ nhìn mặt tôi bằng ánh mắt dịu dàng, dùng tay trái chạm vào gáy tôi: “Chỉ cần con khỏe mạnh suốt đời”.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Sự thay đổi tâm trạng của mẹ nhanh như lật một cuốn sách khiến tôi mất cảnh giác và cảm thấy rất ngạc nhiên. Tôi nghĩ chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi. 

“Ha, cậu có để ý không?” Mẹ mỉm cười dịu dàng và trấn an nói: “Hôm nay trước khi dì đi, chúng ta đã trò chuyện rất lâu.”

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Chắc chắn là có liên quan đến dì. Linh cảm của tôi đã đúng.

“Lúc đầu chỉ là trò chuyện bình thường nhưng sau đó tôi hỏi cô ấy tại sao lại nhập viện.”

Cảnh tượng trong cuộc trò chuyện của họ dường như hiện lên trong mắt mẹ tôi, bà nói chi tiết: “Bà và tôi bị gãy chân. Tôi hỏi bà làm sao mà bị như vậy, lúc đầu bà lưỡng lự và từ chối tiết lộ thêm. Tôi không định hỏi thêm, nhưng lúc này bà nói rằng trên đường đi giao đồ ăn cho con trai bà đã xảy ra một vụ tai nạn xe hơi. Bà mỉm cười nói rằng mình rất may mắn, nhưng chỉ bị gãy chân thôi. Bà nói nếu lúc đó phản ứng chậm hơn thì hậu quả sẽ ra sao. Tôi hỏi cô ấy: "Đó là lý do tại sao cô ấy đến bệnh viện?", nhưng cô ấy mỉm cười lắc đầu và nói không. Tôi rất ngạc nhiên trước câu trả lời của cô ấy, vì vậy tôi đã hỏi khi cô ấy đến trường. Điều tôi không ngờ là cô ấy lại đi khập khiễng và hỏi có chuyện gì. going on, her son didn't eat. , and sent her to the hospital anxiously. When I heard this, I felt very warm, thinking that she must have a very good son, so I asked her how she felt. She would never have thought of this problem. "I have never felt warmer before," she said. She said that her son was a problem student in the class. He smoked, got into fights, had bad grades, and was disobedient at home. In short, he was labeled as a bad boy. Yes. 'But Trong những ngày ở bệnh viện, cô đã chứng kiến nhiều đứa trẻ mắc những căn bệnh nan y khác nhau, đồng thời cô cũng nghe thấy tiếng động phát ra từ khoa nhi nội trú ở tầng trên. Từ giây phút đó trở đi, cô nhận ra rằng điều quan trọng nhất đối với con trai mình không phải là thành tích học tập của con tốt như thế nào, hay con xuất sắc như thế nào, hay tương lai con sẽ tốt như thế nào, mà là sức khỏe suốt đời của con.

Mẹ tôi tiếp tục nói, vẻ mặt bà càng cảm động hơn: “Sau khi nghe những lời mẹ nói, tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi chỉ là ngoại hình của con. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi cũng vậy. Bà không nên kỳ vọng nhiều vào con như vậy. Chỉ cần con có thể sống khỏe mạnh là con sẽ hài lòng.”

Nói xong, mẹ vùi đầu tôi vào khe núi giữa ngực mẹ.

Sau khi nghe những lời này, trong lòng tôi vô cùng xúc động. Tôi không biết phải đáp lại thế nào, liền đưa tay ra, ôm chặt lấy lưng mẹ, trìu mến gọi “Mẹ”. 

Nửa đêm tỉnh dậy, tôi nhận ra mặt mình đang bị ép vào giữa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, khiến cặc tôi bất giác cứng lại. 

Nhưng tôi tự nhủ rằng hôm nay không thể giống ngày hôm kia được. 

Những gì mẹ tôi vừa nói với tôi rất cẩn thận có nghĩa là tôi không còn có thể chỉ tập trung vào ham muốn của bản thân và làm điều gì đó gần như báng bổ đối với cơ thể của mẹ tôi. 

Ít nhất, việc này nên được thực hiện khi người mẹ tỉnh táo và sẵn sàng. 

Trước khi ham muốn của tôi chiếm lĩnh, lý trí đã mách bảo tôi rằng tôi không thể bám lấy mẹ như thế này được. 

Để mọi việc được ổn thỏa, cuối cùng tôi quyết định nhẹ nhàng ra khỏi giường và ngủ dưới chăn của mình ở giường bên cạnh. 

Dù rất bất đắc dĩ khi phải ra khỏi chăn ấm của mẹ, dù bên trong chăn lạnh như băng nhưng tôi vẫn phải làm. 

Bởi vì, con yêu mẹ, mẹ của con. 

Sáng sớm hôm sau, khi thức dậy, tôi cảm thấy hơi choáng váng, như thể mình chưa ngủ đủ giấc, mặc dù cả đêm tôi không thức dậy. 

Khi tôi thức dậy, tôi nhận thấy mẹ tôi đã thức và đang ngồi trên giường. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à?" Tôi vừa đứng dậy liền bảo mẹ chào, nhưng thấy mẹ ôm trán cúi đầu, tôi vội chạy tới ngồi lên giường mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à?"

"KHÔNG." Mẹ chậm rãi lắc đầu, buông tay xuống, sắc mặt có chút tái nhợt nói: "Không có gì, mẹ đang nghĩ tới điều gì đó. Con ngủ trên giường bên kia khi nào vậy?"

"Sáng sớm, không biết bây giờ là mấy giờ, lúc đó trời đã tối, có chuyện gì vậy?" Tôi trả lời hơi bối rối. 

"Không sao đâu, lần sau nếu cậu muốn ngủ ở giường bên cạnh thì hãy đánh thức tôi dậy và nói với tôi." Mẹ có chút thất vọng nói: “Được rồi, không có chuyện gì, chỉ là mộng thôi.”

Mẹ thực sự không muốn tiếp tục nói về chủ đề này, và sau khi xác nhận rằng tình trạng thể chất của mẹ không có gì bất thường, tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Lúc này Trương Kinh mặc áo khoác trắng đi vào phòng bệnh. 

Cô bước vào xem tình trạng của mẹ mình, cùng y tá đi cùng kiểm tra một số việc và liên tục gật đầu. 

Sau đó cô hỏi mẹ về một số cảm giác trên cơ thể, sau khi xác nhận rằng mọi thứ đều ổn, cô chuẩn bị ra ngoài. 

Khi cô ấy bước đến cửa, cô ấy quay lại với tôi và nói: "Sau khi làm việc xong, hãy đến phòng khám của tôi để gặp tôi."

Sau khi dọn dẹp đồ đạc và bữa sáng cho mẹ xong, tôi đến trước cửa phòng khám của Trương Kinh. 

Tôi gõ cửa và hét hai lần nhưng không có phản hồi. 

Nhưng tôi nhận thấy cửa hé mở nên tôi đẩy nhẹ cửa rồi bước vào. 

Bên trong trống rỗng, không có ai ở bàn làm việc. 

Tôi nhìn quanh rồi nhẹ nhàng bước vào trong thì thấy tấm vải trắng cạnh giường bệnh bảo vệ sự riêng tư của bệnh nhân đã bị kéo đi. 

Tôi đoán rằng Trương Kinh chắc chắn ở đây nên tôi đi phía sau Bạch Bộ. 

Đồng thời, để tránh xảy ra tình huống ngoài ý muốn, hắn nghiêng người nhẹ giọng gọi: "Bác sĩ?"

"A?!" Tôi bị sốc bởi những gì tôi nhìn thấy. Trương Kinh hét lên vì sốc khi nhìn thấy tôi. 

Trương Kinh được nhìn thấy đang ngồi trên giường bệnh, quay lưng lại với tấm vải trắng. Chiếc áo khoác lớn màu trắng cô đang mặc để mở cả hai vai. Ba chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên trong cũng được mở ra. Chiếc áo ngực màu xanh đậm cũng bị xé ra và chất thành đống dưới ngực.

Trương Kinh Trịnh dùng một tay bóp bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh từ bên dưới, một tay cầm dụng cụ vắt sữa để mút núm vú sưng đỏ. Một vài giọt sữa trắng tinh rỉ ra từ núm vú bên kia. 

Tôi sững sờ tại chỗ, choáng váng, thậm chí còn quên quay mặt đi. 

Trương Kinh nhìn thấy tôi, vẻ đẹp của cô ấy trở nên tái nhợt, cô ấy nhanh chóng quấn áo sơ mi quanh bộ ngực cao lớn của mình, xấu hổ và khó chịu nói: "Anh đang làm gì vậy!"

"A, tôi... tôi xin lỗi..." Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, quay người, xin lỗi rồi bước ra ngoài, cúi đầu chờ cô ấy đi ra. 

Đợi hai ba phút, Trương Tĩnh chỉnh trang quần áo, từ sau tấm vải trắng đi ra ngoài. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, má và tai cô ửng hồng. 

Cô ấy không nhìn tôi, chỉ ngồi xuống bàn, hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: "Ngồi xuống."

"Bác sĩ Zhang, tôi xin lỗi, tôi..." Tôi tức giận ngồi xuống, vẫn cảm thấy rất có lỗi nên lại xin lỗi cô ấy. 

"Dừng lại, đừng nói nữa." Trương Kinh lập tức giơ lòng bàn tay lên chỉ cho tôi xem, ngắt lời tôi và nói: "Bạn không nhìn thấy gì phải không?"

"Ờ... vâng, tôi không thấy gì cả." Tôi vội vàng gật đầu, hợp tác nói: "Không biết tại sao bác sĩ Trương lại gọi tôi đến đây? Có phải là bên mẹ tôi không?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Không, đừng lo lắng. Mẹ cậu vẫn ổn. Đừng lo lắng."

Trương Kinh nghiêm túc ngồi xuống, uống một ngụm nước rồi đưa cho tôi một tập tài liệu: "Hôm nay tôi sẽ phẫu thuật. Với tư cách là người nhà, anh phải ký vào giấy đồng ý."

Tôi cầm lấy tài liệu, đọc kỹ và ký tên. Cô thấy tài liệu có nguy hiểm, lo lắng hỏi Trương Kinh: "Phẫu thuật có nguy hiểm không?"

"Tất cả các cuộc phẫu thuật đều có rủi ro."

Trương Kinh gật đầu trả lời: "Nhưng khả năng rủi ro trở nên nguy hiểm là cực kỳ thấp. Nhưng bạn biết đấy, vì một số lý do mà bệnh viện luôn phải ký những thứ này. Đừng lo lắng, ít nhất trong những ca phẫu thuật loại này mà tôi đã thực hiện trong nhiều năm làm bác sĩ, chưa hề có một sai sót nào."

"Được rồi, thế thì tốt." Tôi đáp lại với vẻ yên tâm. Nhìn thấy câu trả lời tự tin của Trương Kinh, tôi dường như thực sự đã quên mất những gì mình vừa thấy. 

Sau khi tôi đưa lại văn bản đã ký cho Trương Kinh, cô ấy nói với tôi một số điều tôi nên chú ý trước và sau khi phẫu thuật. 

Điều chính là yêu cầu mẹ di chuyển ít nhất có thể trong hai hoặc ba ngày sau khi phẫu thuật, để gót chân của mẹ không thể tác dụng nhiều lực trong giai đoạn này. 

Và bạn không thể chạy trong một, hai tuần hoặc thậm chí một tháng sau đó. 

Sau khi nói điều này, tôi cũng đưa ra một số điểm quan trọng về chế độ ăn uống sau phẫu thuật và tôi viết ra từng điểm một. 

"Tôi phải nói rằng thật may mắn khi bác sĩ Chu đã phẫu thuật cho cô ấy."

Trương Kinh khoanh tay trước ngực, xúc động nói: "Nếu lúc đó ca phẫu thuật này do các bác sĩ khác thực hiện thì không, cho dù bây giờ tôi thực hiện phẫu thuật cũng chắc chắn sẽ để lại di chứng. Mẹ của bạn thật may mắn khi đã cứu được bàn chân này và phần đời còn lại của bà. Khi nào tôi mới có thể đạt đến trình độ tiền bối?"

Tôi thực sự không muốn tiếp tục chủ đề của Trương Kinh về cha cô ấy, và tôi không biết tại sao cô ấy luôn ngưỡng mộ ông ấy đến vậy. 

Ít nhất thì người cha mà tôi nhìn thấy trong mắt tôi cũng không hề xuất sắc chút nào. Nó khác xa với những gì cô mô tả. Chắc chắn cô ấy đã bị mù và nhìn thấy ảo ảnh. 

Nghĩ rằng mọi việc ở đây đã xong, tại sao không nói lời tạm biệt và bỏ chạy? Đã đến giờ đi học.

Vừa định rời đi, đột nhiên nhìn thấy trên mặt Trương Tĩnh hiện lên một tia đau đớn, tay phải nhẹ nhàng nhéo vào mép dưới ngực. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ừm..." Mấy giây sau, Trương Kinh mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không có gì, chỉ là hơi sưng tấy thôi. Nếu không sao thì cậu ra ngoài trước nhé, nhớ đóng cửa lại cho tôi."

"Ồ, được rồi." Tôi ngơ ngác gật đầu đồng ý, đứng dậy đi ra ngoài, đóng cửa lại. 

Sau khi ra ngoài mới biết Trương Tịnh thực sự có sữa mẹ? ! 

Điều đó có nghĩa là cô ấy vẫn đang cho con bú? 

Rít...

Tôi hít một hơi thật sâu và lắc đầu, thật tuyệt vời. 

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa biết sữa mẹ có vị như thế nào. Bạn có cơ hội nếm thử nó không? 

Lúc xuống lầu, ra khỏi thang máy, tôi lại nhìn thấy Ninh Hải. Anh đang định đi vào thang máy. 

Tại sao anh ấy lại đến bệnh viện thường xuyên như vậy? Có phải anh ấy đang tìm ai đó không? 

Tôi không khỏi nghi ngờ trong lòng. 

Nhưng khi tôi nghĩ rằng anh ấy không liên quan gì đến tôi, và bất cứ chuyện gì xảy ra với anh ấy cũng không liên quan gì đến tôi, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Sáng nay trong lớp thể dục, tôi nhìn thấy Diêu Niệm đang xem bọn Quan Tiểu Mỹ chơi bóng chuyền ở rìa sân bóng chuyền nên tôi đi tới chỗ cô ấy và cũng bắt đầu xem. 

"Tôi lại nhìn thấy rồi, tên là Ninh Hải phải không?" Tôi nói với Diêu Niên một cách thờ ơ khi nhìn bóng chuyền qua lại trước lưới. 

"Hả? Thông tin khá hay đấy. Tôi đã biết tên họ rồi."

Diêu Niên thực sự là bậc thầy về quản lý biểu cảm. Đối mặt với tin tức tôi bất ngờ báo cho cô ấy biết, cô ấy vẫn có thể bình tĩnh như vậy, như thể đã kiểm soát được mọi chuyện, "Sau đó thì sao? Hai người đều là người năng động, chúng ta gặp nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

"Anh ta đang điều tra vụ án nào đó à? Nghe nói anh ta cũng là cảnh sát."

Tôi nhìn quanh Thứ Năm và thì thầm vào tai Diêu Niên, "Tôi biết trước đây anh ấy không phải là cảnh sát ở đây, cũng giống như trước đây anh không phải là sinh viên ở đây."

"Thật sao? Tôi không biết."

Diêu Niên vẫn tỏ ra thờ ơ. Cô chỉ nhìn Quan Hiểu Mỹ đang chơi bóng, không có hứng thú trả lời: "Việc anh ấy làm không liên quan gì đến tôi, anh ấy là anh ấy và tôi là tôi phải không?"

“Nhưng anh ta đang làm phiền cậu.” Tôi không tin rằng Diêu Niên thực sự không quan tâm đến anh ấy chút nào, vì vậy tôi tiếp tục nói: "Tại sao anh ấy lại làm phiền em?"

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Diêu Niên im lặng một lúc, sau khi đá quả bóng lăn vào kịch bản của mình, cô bình tĩnh nói: "Tôi nói cho anh biết, thay vì quan tâm đến những thứ nhàm chán như vậy khi có thời gian thì hãy lo việc của mình đi. Đừng bán cho người khác còn tính tiền cho người khác. Nhưng không sao, tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra với anh."

"Hôm qua và hôm nay anh ấy đều đến cùng một bệnh viện." Nhìn thái độ của Dao Niệm, tôi liền nói thẳng. Nếu cô ấy không còn quan tâm nữa thì hãy quên nó đi. 

"Bệnh viện?" Diêu Niệm quả thực có hứng thú, có điều suy nghĩ hỏi: "Sao cậu lại đến bệnh viện?"

Tôi kể cho Diêu Niên về việc mẹ tôi nằm viện. Mặc dù mẹ tôi đã bảo tôi đừng nói nữa nhưng đó chỉ là lời của Diêu Niên mà thôi, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu phải không? 

"Ồ, vậy hôm nay tôi phải đến thăm dì tôi sau giờ học." Diêu Niên đã nói điều mà tôi không ngờ tới. 

"Ơ?" Tôi sốc đến mức cảm giác như hàm mình sắp rớt xuống. Tôi cười khổ nói: “Không cần phải không?”

“Và cuộc phẫu thuật diễn ra hôm nay, phải không?” Diêu Niệm âm thầm mỉm cười: "Vậy ta vui vẻ quyết định." Sau đó, cô gia nhập đội của Quan Tiểu Mai để chơi bóng chuyền. 

Tôi thở dài, ngước lên và vỗ nhẹ vào trán. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nói điều này với cô ấy. Tôi đã làm gì vậy?

Lỡ như cô ấy nói điều gì đó xúc phạm trước mặt mẹ thì sao? 

Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. 

Cuộc phẫu thuật của mẹ diễn ra vào lúc hai giờ chiều và tôi muốn ở bên mẹ. Vì vậy, sau giờ học chính trị buổi sáng, tôi xin phép thầy Lâm xin nghỉ vào buổi chiều. 

"Xin nghỉ phép? Có chuyện gì vậy?" Cô Lâm có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lộ ra nụ cười đặc trưng, ​​trên người cô thoang thoảng mùi nước hoa quen thuộc, cô nói: "Có phải cô cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Không, chỉ là..." Tôi lại kể cho Lâm Phong Loan về mẹ tôi. 

Xin lỗi mẹ, con đã không thể giữ lời hứa. 

"Vậy thôi. Được rồi, không sao đâu. Vậy buổi chiều con có thể về ở với mẹ."

Lâm Phong Loan rất thông cảm nhẹ nhàng trả lời: "Bất quá, ta thấy ngươi hai ngày nay trạng thái không tốt lắm, sắc mặt cũng kém một chút. Trong giờ học, ta thấy ngươi muốn ngủ, vốn là định hỏi ngươi có phải hay không khỏe hay gì đó. Vậy thì ngươi cũng nên chú ý sức khỏe của mình, nếu không mẹ ngươi sẽ rất lo lắng."

"Ừ, tôi hiểu rồi, cảm ơn thầy." Tôi gật đầu đồng ý. 

"Nhân tiện, nếu trưa mai cậu rảnh, sau giờ học vui lòng đợi giáo viên ở cửa phòng giảng dạy." Lâm Phong Loan nhẹ giọng nói. Sau khi thấy tôi gật đầu đồng tình, cô ấy nói lời tạm biệt với tôi: “Tạm biệt”.

Khi tôi đến bệnh viện vào buổi trưa, mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và hỏi: "Sao con lại ở đây? Chiều không có lớp à?"

"Tôi xin nghỉ phép, tôi lo anh đi phẫu thuật một mình." Tôi rót một cốc nước ấm đưa cho mẹ rồi ngồi cạnh giường bệnh của mẹ. "Cảm giác như vậy chắc chắn không tốt chút nào."

"Sao vậy? Bác sĩ Zhang nói mọi thứ với tôi đều bình thường, và cuộc phẫu thuật chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

Mẹ lấy nước và uống một ngụm. Cô tuy bất mãn nhưng không hề khó chịu, nói: "Anh có thể đến lớp, một mình tôi sẽ không sao. Anh đã trải qua chuyện này cả đời rồi, còn sợ tiểu phẫu sao?"

"Tôi đã rời đi rồi, làm sao tôi có thể quay lại được?"

Tôi tự tin nói: “Hơn nữa, nếu không thấy anh ra vào phòng mổ an toàn, tôi sẽ không thể tập trung vào lớp được. Như vậy, tôi sẽ không học được gì, lo lắng cả buổi chiều, mất cả vợ lẫn lính”.

"Pfft ~ Mất vợ mất lính. Ai là vợ ai là lính?" Mẹ tôi cười lớn trước lời nói của tôi và đáp lại một cách đùa cợt. 

"Ta không biết người lính đó là ai, nhưng vợ ta chính là mẹ của ngươi." Tôi trả lời với một nụ cười. 

"Đi đi, vợ anh là ai?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng xua tay với tôi, siết chặt cánh tay tôi, nói điều gì đó bất mãn kèm theo một nụ cười mỉa mai: "Con thật tuyệt vời. Bây giờ con không ngại giễu cợt mẹ hoặc mẹ phải không?"

"Không, không, sao mẹ dám, nhưng mẹ ơi, mẹ đã hỏi con mà." Tôi chạm vào cánh tay mình và mỉm cười, nhưng nhìn thấy cách mẹ tôi lại muốn véo vào cánh tay tôi, tôi vội vàng lùi lại và nói: “Con không nói nữa.”

“Chỉ vậy thôi, nếu con không muốn đi thì đừng đi. Bây giờ đôi cánh của con đã mạnh mẽ và con có chính kiến ​​của mình, con không cần phải nghe lời mẹ nữa.”

Mẹ cười không hiểu, sau đó thu hồi nụ cười, giọng điệu bình tĩnh nói: "Được rồi, mẹ không quản con quá chặt nữa, con muốn làm gì thì làm. Nhưng con cũng biết yêu cầu của mẹ. Chỉ cần thành tích học tập của con không sa sút, mẹ không quan tâm đến con."

"Ha, tôi biết mẹ là người tuyệt vời nhất mà!" Tôi vui mừng lao vào lòng mẹ và ôm mẹ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy gặp phải sự tác động từ bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"Ừ."

Đột nhiên, một giọng nữ ngắn và lạnh lùng vang lên từ phía sau tôi. Tôi sợ đến mức rời khỏi vòng tay êm ái của mẹ, nhìn về phía nơi phát ra âm thanh - cửa phòng bệnh - chính là Diêu Niên! 

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi nói với Diêu Niên với vẻ không tin nổi. 

Tôi thực sự không mong đợi cảnh này sẽ xảy ra. 

Tôi tưởng cô ấy nói sẽ chỉ tình cờ đến thôi, còn tôi cũng không nói với cô ấy về việc xin nghỉ buổi chiều của tôi. Làm sao cô ấy biết được? 

Quên đi, ai bảo cô là Diệu Niệm? 

Nhưng mà, cô ấy tới đây làm cái quái gì thế? 

"Sao cậu thô lỗ thế?" Mẹ nhẹ nhàng đẩy lưng tôi và nhỏ giọng mắng tôi. 

“Chào buổi chiều dì.”

Diêu Niên gần như phớt lờ tôi, bước vào với một bó hoa cẩm chướng và đặt bông hoa lên chiếc tủ nhỏ cạnh giường bệnh của mẹ anh. Anh mỉm cười chào mẹ: "Con nghe Chu Văn Hào nói mẹ nhập viện sắp phẫu thuật nên con đi cùng. Nhưng không ngờ, giữa chừng anh ấy lại hất con ra, như thể không muốn con đến vậy."

"Anh vừa nói gì vậy? Anh có ở đây không?"

Tôi mở to mắt tra hỏi Diêu Niên, nhưng Diêu Niên lại không hề nhìn tôi, “Sao con có thể…” Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ trừng mắt nhìn, tôi lập tức không dám nói. 

Tôi thầm nghĩ, bạn Diêu Niên, bạn đang cố tình gây rối với tôi phải không? ! 

"Cảm ơn vì đã nhớ đến tôi."

Mẹ tôi mỉm cười nói với mẹ rồi mắng tôi: "Con bị sao vậy? Con có biết cố tình để con gái ở ngoài nguy hiểm thế nào không? Mẹ nghe con nói lần sau, hãy cẩn thận với đôi chân của mình nhé."

"Được rồi." Tôi nhún vai và gật đầu lơ đãng đồng ý. Tôi quá lười để tranh luận. Tôi chỉ thấy Diêu Niên cười khúc khích một cách tự hào và cảm thấy rất không vui. 

"Bạn cùng lớp Diêu Niên, buổi chiều bạn có lớp không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi Diêu Niên. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại tốt với Diêu Niên như vậy.

So với những cô gái cùng tuổi khác, tôi luôn cảm thấy cách mẹ nhìn Diêu Niên khác với những cô gái khác. 

Tôi rất muốn nói với mẹ tôi rằng Diêu Niên hoàn toàn không như thế này, nhưng mẹ tôi căn bản không nghe lời tôi phải không? 

"Ừ, tôi sẽ quay lại sau."

Diêu Niên mỉm cười đáp lại: "Bạn không cần phải nói điều đó với anh ấy, khi còn đi học trông anh ấy rất tệ. Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì thì anh ấy kể cho tôi nghe về anh. Có thể thấy anh ấy đặc biệt lo lắng cho anh."

Ồ, không ngờ Diêu Niệm lại nói thay mình? Tôi không tin điều đó. Chắc hẳn là con chồn chúc mừng năm mới con gà và nó không có ý tốt gì. 

Nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, sắc mặt mẹ tôi đã khá hơn rất nhiều, không còn vẻ mặt ghê tởm tôi như trước nữa. 

"Chỉ là một tiểu phẫu thôi, tôi đã nói với anh ấy nhiều lần rồi, đừng lo lắng."

Mẹ cười nói với Dao Niệm: “Thằng nhóc này bình thường không bắt nạt con phải không? Nếu có thì nói với dì, mẹ hứa sẽ dạy cho con một bài học.”

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Anh ấy chưa có khả năng bắt nạt tôi." Diêu Niên nghe xong lời nói của mẹ không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Mẹ, mẹ đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi lại nghe như thể Diêu Niên là con dâu của bà ấy vậy? Này mẹ, mẹ có làm gì sai không? 

Sau khi Diêu Niên đến, dường như chỉ còn lại hai người ở đây. 

Tôi không ở trong tầm mắt của họ, như thể tôi là người thừa. 

Người ta nói “ba người đàn bà một vở”, nhưng tôi nghĩ hai người là đủ. 

Nhưng một lần nữa, cuộc trò chuyện của Diêu Niên với mẹ anh đã khiến tâm trạng và thể trạng của mẹ cô tốt hơn rất nhiều. 

Họ cứ trò chuyện như thế cho đến khi mẹ bước vào phòng mổ. 

"Mặc kệ mục đích của ngươi là gì, ta cũng phải cảm ơn ngươi. Mấy ngày nay mẹ ta nằm viện ở đây, đây là lần đầu tiên ta thấy tâm tình tốt như vậy."

Tôi và Diêu Niệm đứng ngoài cửa phòng mổ. Khi cửa phòng mổ đóng lại, tôi nói với cô ấy. 

"Ngươi không cần cảm ơn ta, không liên quan tới ngươi, ta chỉ là được người khác tin tưởng mà thôi." Diêu Niên thu lại nụ cười vừa rồi khi đối mặt với mẹ mình và đáp lại bằng ánh mắt vô cảm đặc trưng của bà. 

"Được ai đó ủy thác? Ai?" Tôi bối rối hỏi. Ngoài tôi ra có ai quan tâm đến mẹ tôi không? 

"Không có bình luận." Cô lạnh lùng nói, ngồi xuống chiếc ghế nghỉ gần đó, nói: “Bác sĩ phẫu thuật vừa đi vào là Trương Kinh phải không?”

"Hả? Ừ. Sao cậu biết?" Tôi cũng ngồi xuống bên cạnh, không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi như vậy. 

"Khi tới đây, tôi đã xem hồ sơ của những giáo viên nổi tiếng ở tầng một. Nhìn thấy bác sĩ vừa rồi trông rất giống với bức ảnh trong hồ sơ của Trương Kinh, tôi đoán là cô ấy."

Diêu Niên bình tĩnh nói, không hề nhìn tôi: "Khi tôi nhìn thấy hồ sơ của Trương Kinh, tôi đã biết tại sao anh ấy lại đến đây."

"Ai? Anh ta là ai?" Tôi vừa hỏi xong, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ, sau đó tôi mới hiểu ra liền hỏi: "Ý anh là Ninh Hải? Giữa bọn họ có quan hệ gì à?"

"Ha, loại chuyện này ngươi hỏi ta, ngươi cũng có thể hỏi Trương Kinh đúng không?" Diêu Niên cười khẩy, đứng dậy nói: "Được rồi, tôi đã làm xong việc được giao phó. Đã đến lúc tôi phải rời đi. Tạm biệt."

"Chào!" Tôi gọi cho Diêu Niên, nhưng cô ấy không quay lại mà bỏ đi, để lại tôi một mình suy nghĩ về lời nói của cô ấy. 

Cuộc phẫu thuật của mẹ sẽ diễn ra trong vài giờ nữa và tôi ngồi đây cũng chẳng ích gì. 

Nghĩ đến lời vừa rồi của Diêu Niên, nếu muốn trả lời, sao không tự mình xuống lầu xem hồ sơ của Trương Kinh. 

Với suy nghĩ này, tôi đã lên tầng một. 

Nội dung trong cột giới thiệu của Trương Kinh chủ yếu giống với nội dung tôi đã đăng trên cộng đồng lần trước. Họ đều giới thiệu những thứ như giải thưởng và danh hiệu chuyên nghiệp đã giành được trước đó. 

Điều gì đó còn hơn thế nữa chính là ngôi trường mà cô ấy đã tốt nghiệp - trường y với bố tôi, cả hai đều học về phẫu thuật. 

Nhưng nhắc tới những chuyện này, tôi vẫn không rõ nó có quan hệ gì với Ninh Hải. Tôi không có manh mối nào sau khi suy nghĩ về nó một thời gian dài. 

Không tìm thấy gì, tôi quay lại cửa phòng mổ và đợi ca phẫu thuật của mẹ hoàn tất. 

Thỉnh thoảng tôi lại đi đi lại lại trước cửa phòng mổ, nhìn vào trong, luôn cầu mong ca phẫu thuật sẽ kết thúc suôn sẻ càng sớm càng tốt. 

Khoảng thời gian chờ đợi này vô cùng đau đớn, có thể nói ngày tháng dài như năm tháng, lòng tôi không thể nào hoàn toàn nhẹ nhõm được. 

Chưa đầy năm giờ chiều, đèn xanh trước cửa phòng mổ đã bật sáng. 

Ít phút sau, mẹ tôi bị đẩy ra khỏi phòng bệnh. 

Nhưng vì được gây mê nên lúc này mẹ tôi đã ngủ. 

Tôi ôm giường bệnh của mẹ, vội vàng hỏi Trương Tĩnh: “Bác sĩ, mẹ con không sao chứ?”

"Ừ, ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp. Cô ấy sẽ tỉnh lại vào ban đêm." Trương Kinh gật đầu, cười nói: "Chăm sóc tốt nàng."

Sau đó, Trương Kinh dẫn nhân viên y tế đẩy giường bệnh của mẹ tôi trở lại phòng bệnh, dặn tôi một số biện pháp phòng ngừa, nói rằng nếu có gì bất thường thì tôi nên liên hệ trực tiếp với bà. 

Nói xong, cô cùng các nhân viên y tế đi ra ngoài, chỉ để lại tôi và mẹ tôi. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, tôi cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa lo lắng, đó là một tâm lý rất kỳ lạ. 

Tôi không khỏi ôm lấy đôi bàn tay trắng trẻo ấm áp của mẹ bằng cả hai tay. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể xoa dịu được những lo lắng trong lòng. 

Trương Kinh nói với tôi rằng mẹ tôi nên thức dậy trước tám giờ. 

Nếu bạn không thức dậy lúc tám giờ rưỡi, bạn phải đi tìm cô ấy. 

Tôi nhìn đồng hồ tích tắc, mong mẹ tỉnh lại càng sớm càng tốt. 

Từ bình minh đến hoàng hôn rồi cho đến khi trời tối, tôi ở bên giường mẹ không rời một giây phút nào. 

Tôi nằm nửa chừng, tựa đầu vào vai mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là hình ảnh mẹ khi mẹ vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

“Ừ…” Bảy giờ rưỡi, tôi cảm thấy ngón tay của mẹ khẽ cử động. Cô khẽ ừ một tiếng rồi từ từ mở mắt. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười và nói nhẹ nhàng. Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi: "Anh thấy thế nào? Anh có sao không?"

"Ừ, không sao đâu." Mẹ tôi nửa mở mắt, cười nói với tôi: “Mẹ chỉ cảm thấy mình không thể sử dụng được sức lực của mình, có lẽ là do thuốc mê vẫn chưa hết tác dụng.”

“Ừ, bác sĩ nói tác dụng gây mê sẽ kéo dài đến tám giờ rưỡi, một giờ nữa.” Tôi gật đầu và nhẹ nhàng đáp: “Chân anh cảm thấy thế nào?”

"Không còn đau nữa, nhưng không biết có phải là thuốc mê hay không." Mẹ từ từ ngẩng đầu lên nhìn mắt cá chân bị thương. “Trông nó không còn sưng nữa.”

"Được rồi, thế thì tốt." Tôi thấy môi mẹ hơi khô, môi dưới khô thành từng mảng, tôi không khỏi xót xa, đưa ngón trỏ ra sờ. 

"Hả?" Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, miệng mẹ khô quá, để con lấy cho mẹ cốc nước.” Tôi giải thích với mẹ rồi đi rót cốc nước ấm, dùng cẳng tay đỡ đầu mẹ rồi đưa cho mẹ chút nước uống. 

Thời gian trôi qua, sức lực của mẹ tôi dần hồi phục. 

Đến chín giờ cô đã có thể ngồi dậy trên giường. 

Thấy mẹ sức khỏe tốt, tôi yên tâm đi giặt đồ. 

Buổi tối làm xong mọi việc, tôi tắt đèn trong phòng rồi nằm xuống giường cạnh mẹ. 

Đã hơn mười giờ, hành lang ngoài phòng bệnh có vẻ rất yên tĩnh. 

Ngoài ra, đêm đó bên ngoài không có gió nên trong phòng yên tĩnh đến mức ngay cả tiếng tôi kéo chăn cũng rất lớn. 

Vào một đêm mùa thu, dù không có gió, tôi vẫn cảm thấy lạnh. Đây là một loại lạnh hoang vắng. 

Ánh trăng đêm thu nhạt như sương, lộ rõ ​​không khí chia ly. 

Tôi hít một hơi, cảm thấy luồng khí lạnh ùa vào mũi ùa vào cơ thể như một bóng ma chuyển động nhanh. 

Càng thở, anh càng cảm thấy lạnh hơn, mặc dù rõ ràng là anh thấy ấm khi chạm vào. 

Cái lạnh là nét đặc trưng của đêm thu. 

Sự im lặng lẽ ra kéo dài suốt đêm bị phá vỡ bởi một tiếng kêu khàn khàn ngoài cửa sổ. 

Không thể xác nhận những gì đã xảy ra. Tôi chỉ biết đó là tiếng khóc đau lòng, có lẽ giống như tiếng khóc sau khi mất đi một người thân. 

Nó kéo dài vài phút trước khi tiếng khóc dần lắng xuống. 

"Ôn Hạo, ngươi ngủ rồi sao?" Sau khi tiếng khóc đã dứt hẳn, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?" Tôi nhanh chóng trả lời mẹ. 

"Tôi không thể ngủ được." Giọng điệu của mẹ có chút bất an, mẹ dịu dàng nói: “Con có thể đến chỗ mẹ được không?”

"Được rồi."

Không nói một lời, tôi mặc quần đùi ngắn tay xuống giường bệnh, chạy lon ton đến giường bệnh của mẹ và nằm trong chăn bông của mẹ. 

Khi chân tôi chạm vào đôi chân ấm áp và mịn màng của mẹ, tôi nhận thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Cùng lúc đó, cảm giác lạnh lẽo vừa rồi chợt được thay thế bằng hơi ấm được mẹ truyền lại cho tôi. 

Mẹ nằm nghiêng đối diện với tôi, còn tôi nằm nghiêng đối diện với mẹ. Ánh mắt cô ấy trìu mến nhìn tôi, nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

“Ôn Hạo, mẹ tôi không phải là người mẹ tốt sao?” Nụ cười nhàn nhạt trên mặt mẹ cô nhanh chóng tắt đi, bà buồn bã hỏi: “Đúng vậy phải không?”

"Không, điều đó không đúng. Mẹ ơi, mẹ nhất định phải là một người mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên đời!"

Không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói như vậy, nhưng tôi lập tức phủ nhận. 

Tôi sợ cô ấy đang nghĩ đến điều gì khác nên không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, lo lắng hỏi: "Sao em lại nói như vậy? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Nếu con không ly hôn, mẹ ơi, con đã không khiến mẹ bận rộn cả tuần này."

Người mẹ nhẹ nhàng thở dài, nói với giọng có phần tự trách: “Sao một người mẹ tốt lại có thể bằng lòng để con mình trở thành cha mẹ đơn thân? Lúc đó chắc hẳn tôi đã quá bốc đồng”.

“Đó không phải là điều mẹ nói đâu, mẹ ạ.”

Tôi dùng tay ôm chặt eo mẹ, đặt hai chân lên đùi mẹ, cố gắng an ủi mẹ: "Có nghĩa là mẹ là cha mẹ tốt nếu mẹ tiếp tục vì con mà tiếp tục bị ràng buộc bởi một cuộc hôn nhân không hạnh phúc? Những đứa trẻ như vậy sau này sẽ tự trách mình phải không? Con không nghĩ có mối quan hệ nào tất yếu. Ngày xưa có rất nhiều người xuất sắc, cũng có rất nhiều gia đình đơn thân phải không? Mẹ đã chăm sóc rất tốt cho con và cùng con lớn lên. Nếu mẹ thực sự muốn nói, đó là bởi vì ông ấy không phải là một người cha đủ tư cách."

“Nhưng nghĩ lại thì, bố cậu thực ra chẳng làm gì sai cả.”

Mẹ tôi thở dài một hơi, nhìn vào mắt tôi với ánh mắt tiếc nuối rồi thở dài: “Mẹ là người cãi nhau với anh ấy, mẹ là người đệ đơn ly hôn, cũng là người cắt đứt mọi liên lạc. Mẹ làm vậy rất tàn nhẫn phải không? Giống như mối quan hệ của hai vợ chồng bao nhiêu năm là giả tạo vậy”.

"Mẹ, ngươi có chuyện gì vậy!"

Tôi cau mày nói, nửa khó hiểu, nửa tức giận: "Sao mẹ lại nghĩ vậy? Anh ta đã lừa dối con trước, còn gì để nói nữa? Mẹ vẫn nghĩ đó là lỗi của mình à? Chuyện này không giống mẹ đâu, mẹ hiền của con. Mẹ con luôn là người duy nhất đúng, luôn luôn."

"Mẹ..." Mẹ lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, sau đó khẽ mỉm cười, dùng bàn tay ấm áp chạm vào má tôi, "Mẹ luôn nghĩ như vậy, và mẹ cũng chưa bao giờ cảm thấy mình nhớ nhung. Nhưng chính vì điều này mà khi nhìn lại bản thân, mẹ nhận ra, làm sao mình có thể luôn đúng? Khi đó, chúng ta không có bằng chứng thuyết phục nào về việc anh ấy ngoại tình, phải không? Mặc dù tôi không hối hận nhưng tôi biết rằng dù điều đó không xảy ra thì sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ chia tay. Nhưng ít nhất, tôi không muốn điều đó xảy ra." đã nhầm một người vô tội, bất kể người đó là ai.”

"Con cần bằng chứng gì? Những bức ảnh chụp họ gặp nhau bí mật không đủ sao? Con phải nhìn thấy họ khỏa thân nằm trên giường thì mẹ mới chịu tin à?"

Tôi bất mãn nói nhưng kiên quyết, tay không khỏi đẩy eo mẹ lại gần, để ngực mẹ áp nhẹ vào ngực tôi: “Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra khiến mẹ nghĩ như vậy không? Con rất lo lắng về điều này.”

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ quá thôi.” Mẹ thở dài lắc đầu, từ từ nhắm mắt lại, nói xong mẹ định quay lưng lại với tôi.

Lúc này, tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi rút tay ra khỏi vòng eo mềm mại của mẹ rồi nhanh chóng đặt lên vai mẹ, giữ thật chặt để mẹ không quay lại.

Mẹ nhìn tôi khó hiểu và bối rối, nhưng tôi lại thấy trong mắt mẹ nhiều mong đợi hơn.

"Có liên quan tới trạng thái buổi sáng của cậu không?" Tôi chợt nghĩ tâm trạng của mẹ tôi sau khi thức dậy vào buổi sáng rất không ổn nên vội hỏi: “Hôm qua mẹ gặp ác mộng à?” 

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi nhưng không nói gì.

Mẹ từ từ nheo mắt, mím môi, cau mày từng chút một, nín thở và có thể nghe thấy một chút nghẹn ngào.

Đúng lúc tôi đang rất bất an và muốn hỏi mẹ có chuyện gì thì mẹ tôi đột nhiên vòng tay qua cổ tôi và vùi đầu tôi vào giữa bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của mẹ.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng ý thức của tôi hướng tay tôi xuyên qua hai bên ngực của mẹ và ôm lấy lưng mẹ.

“Wenhao, con sẽ không bỏ mẹ đâu phải không?” Hai tay mẹ vuốt thật chặt sau đầu tôi, mẹ nói rất khó chịu: “Mẹ không muốn ở một mình”.

"Không, làm sao tôi có thể bỏ mẹ tôi được?" Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng nhất: “Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong đời”.

“Sau khi em rời khỏi chiếc giường này đêm qua, anh đã có một giấc mơ, một cơn ác mộng.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng, đặt khuôn mặt trắng nõn lên trên đầu tôi, sợ hãi nói: “Mẹ nằm mơ thấy mình đang ở nhà. Bất cứ khi nào mẹ chạm vào bất cứ thứ gì trong nhà, nó sẽ biến mất trước mắt tôi và biến thành hư không. Quần áo biến mất khi tôi chạm vào, chiếc lược biến mất khi tôi chạm vào, và chăn bông cũng biến mất khi tôi chạm vào. Tôi hoảng sợ đi đến phòng khách và nhìn thấy anh ấy. Anh vừa dứt lời thì tôi đã rất sợ hãi, sau đó lại nghĩ rằng anh vẫn còn ở nhà, không thể để em bị thương nên mới đến phòng tìm anh, nóng lòng muốn đi tìm anh, vừa mở cửa lại không thấy anh. quá khứ khó chịu lần lượt hiện ra trước mắt, vây quanh tôi, chúng cứ chơi những cảnh và âm thanh, tôi gần như cảm thấy chúng, tôi gần như bị chúng đè bẹp, chúng thậm chí còn không chịu thả tôi ra, thậm chí chúng còn nhập vào cơ thể tôi với khuôn mặt kiêu hãnh và hung dữ, khiến lũ ma không dám đến gần. cứ loanh quanh quanh tôi thôi."

Mẹ tôi vừa nói đến đây thì đột nhiên dừng lại, không tiếp tục nữa.

Tôi ngẩng đầu lên trong vòng tay mẹ, dùng tay phải chạm vào chiếc vòng cổ tôi đưa cho mẹ rồi treo nó vào giữa xương đòn nhô cao của mẹ, và vô cùng đau khổ hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

“Vậy…” Mẹ cúi đầu nhìn tôi. Tay trái của cô ấy nhẹ nhàng che lấy bàn tay đang chạm vào chiếc vòng cổ của tôi, và cô ấy ấn tay tôi vào giữa xương đòn của cô ấy. Cô miêu tả một cách đầy cảm xúc và sống động: "Sau đó mẹ xuất hiện. Con nghe thấy giọng mẹ hét lên "Mẹ ơi!" từ sâu trong sương mù, con lập tức đáp lại mẹ. Chưa đến một giây. Đúng vậy, mẹ lao ra khỏi màn sương, ôm lấy con một cách đẹp đẽ, nắm tay con và xua đuổi tất cả những bóng ma xung quanh con. Khi con tưởng mọi chuyện đã ổn, mẹ đột nhiên nói với con rằng mẹ sẽ rời xa con, và con tỉnh dậy.

"Không, tôi sẽ không rời đi. Con sẽ không rời xa mẹ đâu."

Tôi đáp nhẹ nhàng. Nhìn vẻ mặt cảm động của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lúc này mẹ đặc biệt cảm động, điều này khiến tôi có cảm giác muốn thương hại mẹ.

Trong lúc an ủi mẹ, tôi hơi nhích người lên trên, dùng tay phải nắm lấy tay trái của mẹ và gắn vào mặt dây chuyền.

Lúc này, chóp mũi mẹ chạm vào môi tôi.

Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào cằm tôi không đều, khiến tôi có cảm giác nóng rát trong lòng.

Chúng tôi nhìn nhau trìu mến, ánh mắt thỉnh thoảng lại chạm vào đôi môi đỏ mọng của nhau, cả hai khẽ mở ra như đang chờ đợi điều gì đó. 

Bàn tay trái tôi vuốt ve lưng mẹ từ từ di chuyển lên từ lưng mẹ, qua chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ đến sau đầu ẩn dưới mái tóc dài như thác nước của mẹ. Với một chút lực, tôi đưa mặt mẹ lại gần tôi hơn. 

Gần như tự nhiên, tôi ngẩng đầu lên và dán mắt vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Tôi đứng cách họ không xa, tôi há miệng ra và tiến lại gần hơn từng centimet. 

Nhìn thấy mẹ không có động tĩnh gì, tôi cũng không có lo lắng không đáng có, nhưng tôi hồi hộp đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ và của chính mình. Họ nhảy như một bản hợp xướng căng thẳng và mãnh liệt. 

Cho đến giây phút môi tôi hôn lên đôi môi mềm mại và ấm áp của mẹ, dường như cả thế giới đều dừng lại, tai tôi không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cả người tôi cảm thấy thoải mái, bình yên. 

"Ừm..." Đôi môi mềm mại của mẹ khẽ mím lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Lúc đó, đôi tay mẹ như mất hết sức lực nhưng chỉ trong chốc lát. 

Sau đó, mẹ tôi cố gắng thoát ra khỏi môi tôi và đầu mẹ có xu hướng lùi về phía sau.

Nhưng cảm giác muốn thoát ra của mẹ tôi không mạnh mẽ lắm. Tay tôi đặt sau gáy cô ấy chỉ hơi vững chắc một chút, không cho cô ấy trốn thoát. 

“Chà…” Mẹ dường như muốn nói gì đó, nhưng tôi biết mình không thể cho mẹ cơ hội này. 

Điều cô ấy muốn nói chắc hẳn là yêu cầu tôi dừng lại, nhưng nếu tôi không để cô ấy nói ngay bây giờ thì cô ấy chính là không muốn tôi dừng lại phải không? 

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng nhưng tôi cũng không vội. 

Tôi kiên nhẫn và nhẹ nhàng hé mở môi, để môi mình khẽ mấp máy trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn và nếm từng chút hương thơm trên đó. 

Ẩm ướt, tinh tế, mịn màng, mềm mại, không tì vết và ấm áp, đây là cảm giác tôi được nếm trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Hôn hơn một phút, tôi cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ dần dần thả lỏng, tôi có thể hôn vào phần bên trong đôi môi đỏ mọng, mềm mại và ấm áp hơn. 

“Hừ…” Hơi thở từ mũi mẹ tôi thở ra càng ngày càng nóng, chạm vào mép trên môi tôi khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Hơi thở của cô ấy rõ ràng trở nên nặng nề hơn, và khi tôi đặt cánh tay nhỏ bé của mình lên mặt dây chuyền trước ngực cô ấy, tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy càng lên xuống nhiều hơn. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được điều đó. Tôi định tận dụng chiến thắng và giành được nó trong một đòn. Đây là mục tiêu của tôi. 

Để khẳng định ý kiến của mình, tôi mạnh dạn di chuyển tay trái của mình từ sau đầu mẹ ra sau gáy. 

Trong trạng thái này, mẹ tôi có thể chọn cách kết thúc nụ hôn với tôi, nhưng mẹ đã không chọn làm như vậy. 

Đây chắc chắn là động lực đặc biệt mạnh mẽ đối với tôi, giúp tôi có thêm can đảm và tự tin để phấn đấu nhiều hơn nữa. 

Môi tôi mở ra rồi khép lại ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, tôi hôn lên môi mẹ. Tôi luôn đảm bảo di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng để không làm phiền mẹ. 

Mẹ ấn mạnh tay phải lên đầu tôi như muốn môi tôi gần môi mẹ hơn. 

Nhưng bàn tay trái của cô ấy mềm đi và chỉ nhẹ nhàng đặt lên tay phải của tôi. 

Lúc này tôi mới mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Đôi mắt cô lúc này nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn mặt thanh tú mịn màng ửng hồng nhẹ, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên.

Nhìn mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt khi hôn mẹ. 

Không giống như lần trước khi tôi lẻn vào ôm mẹ khi bà đang ngủ, hoàn toàn là do ham muốn điều khiển, lần này chính cảm xúc và ham muốn đã phối hợp với nhau để thúc đẩy hành động của tôi và cảm xúc đã chủ động. 

Tôi không nhịn được mà rút tay phải ra khỏi tay trái của mẹ, dùng năm đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh nhô ra và thẳng tắp của mẹ, dọc theo chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ, rồi chạm vào má trái của mẹ. 

Đầu ngón tay và lòng bàn tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng má tôi nóng bừng, nóng gần như hơi thở của mẹ. 

“Hmm…” Tiếng rền rĩ trầm thấp của mẹ giờ không còn giống như sự phản kháng nữa mà là thứ âm thanh chỉ được phát ra khi mẹ cảm thấy thoải mái. 

Với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này, lần đầu tiên môi mẹ tôi hơi hé mở. Tôi sẽ không bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy. Tôi lè lưỡi linh hoạt xâm nhập vào khoang miệng đôi môi nóng bỏng và ướt át của mẹ. 

"Uh-huh ~" Mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ khi chiếc lưỡi đột ngột xâm nhập của tôi chạm vào hàm răng trắng và gọn gàng của mẹ. 

Đây không gì khác hơn là một phản hồi tích cực và khẳng định đối với tôi, thúc đẩy tôi thực hiện tốt hơn. 

Lưỡi tôi được bôi trơn bởi chất dịch trong miệng mẹ, tiếp tục liếm hôn vào bên trong môi mẹ, hàm răng trắng muốt một cách mềm mại và hung hãn hơn, như thể tôi đang thưởng thức một đĩa đồ ăn ngon hảo hạng. 

Đây chính là cảm giác được gọi là tấn công nhẹ nhàng phải không? 

“Ừm ~” Mẹ tiếp tục thở dốc, không thể ức chế được hơi nóng trong cơ thể, đôi môi đỏ mọng lại mấp máy. 

Lần này, đôi môi đỏ mọng của mẹ không những mở ra mà còn đáp lại nụ hôn của tôi, cắn chặt môi tôi. 

Khoảnh khắc đôi môi của chúng tôi tách ra khỏi nhau, chúng tôi phát ra âm thanh "chirp~" hạnh phúc trong không khí. 

"Huh huh~ chirp~ huh huh... huh huh ~" Với câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi mím môi mạnh hơn và mở ra rồi khép lại rộng hơn. Mẹ tôi không chống cự mà đáp lại tôi bằng hành động tương tự. 

Cuộc tấn công mạnh mẽ liên tục khiến mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng. 

"Hmm..." Trong khi mẹ tôi mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình, lưỡi của tôi đã xâm chiếm miệng mẹ thành công. 

Đúng lúc đó, khí nóng ẩm trong miệng mẹ nhanh chóng bao bọc, quấn lấy lưỡi tôi, như thể tôi vừa bước vào phòng tắm hơi. 

Đề phòng mẹ tôi đột nhiên đổi ý, tôi nhanh chóng liếm lưỡi quanh cái lưỡi đầy nước bọt của mẹ, tạo ra âm thanh dâm đãng tương tự như âm thanh phát ra khi cọ xát bên ngoài âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

“Hmm…” Hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề hơn. Lưỡi của cô ấy tạm thời không đáp lại tôi một cách nhiệt tình, cô ấy chỉ để lưỡi tôi liếm nó. 

Nhưng tôi biết hiện tại mẹ tôi chỉ đang cố gắng chịu đựng, bởi vì khoảng thời gian giữa mỗi tiếng rên của mẹ ngày càng ngắn lại, dục vọng chứa đựng trong những tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng nhiều. 

Tôi chỉ cần tiếp tục tấn công, đánh bại từng hàng phòng thủ về thể chất và tinh thần của cô ấy từng cái một. 

Tay trái của mẹ chạm vào lưng tôi từ vai phải, đồng thời ấn mạnh bằng năm ngón tay, khiến ngực tôi áp chặt vào bộ ngực cao ráo, mềm mại, đàn hồi không cần áo lót của mẹ. 

Đáp lại, tôi di chuyển bàn tay phải của mình từ má xuống, qua xương đòn của mẹ rồi di chuyển đến tấm lưng mịn màng của mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt, khiến ngực tôi hơi bóp nhẹ vào ngực mẹ, tôi càng cảm nhận rõ hơn độ đàn hồi của ngực mẹ. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi cũng không nhàn rỗi. 

Sau vài nụ hôn, hai chân cô giờ đây đã dính chặt vào đôi chân dài trắng nõn và ấm áp của mẹ. 

Mỗi lần tôi cử động môi hôn, chân tôi lại cọ vào chân mẹ. 

Thỉnh thoảng, chân mẹ cọ vào chân tôi. 

Sự ma sát giữa hai chân của tôi tương ứng với nguyên lý vật lý ma sát sinh ra nhiệt, khiến ham muốn trong cơ thể tôi tiếp tục nóng lên. 

Tôi và mẹ hiện đang mặc quần lót nên trong tình trạng bó sát như vậy, dương vật cương cứng của tôi cùng hai lớp quần lót cotton mỏng, mỏng, ép sát vào phần dưới bụng mềm mại của mẹ, tức là vùng có lông mu trên âm vật. 

Con cặc của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác nghiến răng do lông mu không đều trên quy đầu của tôi mang lại. 

Bây giờ tôi đẩy đùi phải của mình ra khỏi chân mẹ và duỗi thẳng chúng ra. 

Đùi mẹ vừa kẹp vào liền có cảm giác như hai em bé nóng bỏng đang kẹp cặc của mình vào nhau. 

Đùi của tôi tiếp tục đẩy vào trong cho đến khi tôi không thể đẩy được nữa. 

Lúc này, đầu đùi tôi đang áp vào bộ phận mu nóng hổi, ​​mềm mại và nhô ra của mẹ qua lớp quần lót của tôi. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không mà tôi có cảm giác như quần lót của mẹ hơi ướt, không có cảm giác như bông? 

Để xác nhận, tôi đẩy đùi mình lên. Cảm giác mượt mà thực sự không phải là cotton nguyên chất. 

Và lần này đùi tôi gần như chạm hoàn toàn vào mông của mẹ nên tôi cũng chạm vào hoa văn trên mép quần lót của mẹ. 

Mẹ thực sự đang mặc quần lót ren! 

Phải chăng là do tôi đã không để ý kỹ khi nhặt nhầm chiếc quần lót và chiếc quần ren? 

Thật là một điều bất cẩn. 

Khi nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm của mẹ trong chiếc quần lót ren, đùi tôi không khỏi cọ xát hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ qua đó. 

Mỗi lần tôi xoa, mẹ lại kẹp chân tôi chặt hơn. 

Tôi không dám tiếp tục làm như vậy nên chỉ ấn vào mu, không xoa nữa và chờ cơ hội tốt hơn sau. 

Dưới nụ hôn lưỡi nồng nàn không ngừng, trong miệng mẹ chảy nhiều nước bọt hơn. 

Tôi mút nước bọt ngọt ngào như điên, nói với mẹ rằng tôi muốn mẹ biết nhường nào. 

Tôi liên tục vuốt ve qua lại trên lưng mẹ để mẹ không chợt trở nên đề phòng, đồng thời tâm lý gợi ý mẹ nên thư giãn hơn và tận hưởng tất cả những điều này. 

Dường như mẹ đã nghe được suy nghĩ của tôi. Với nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, chiếc lưỡi thơm của nàng lần đầu tiên đáp lại nụ hôn của tôi, áp đầu lưỡi nàng vào đầu lưỡi tôi. 

Và khi lưỡi tôi quấn sâu hơn, mẹ tôi hợp tác đưa lưỡi lên cho tôi liếm quanh và quấn lấy chúng, trao đổi nước bọt cho nhau và thưởng thức. 

Bằng cách này, hương vị và kết cấu mà nụ hôn lưỡi mang lại cho tôi giống như nếm một tổ chim dày đặc mà vẫn ấm áp. 

Cơ thể tôi trở nên khá nóng và ham muốn gần như đã chiếm lĩnh hoàn toàn tâm trí và cơ thể tôi. 

Từng cú liếm của chiếc lưỡi thơm của mẹ như đang liếm cặc tôi, mang đến cho tôi sự kích thích mãnh liệt. 

Tay phải của tôi tự nhiên vuốt dọc lưng mẹ rồi đến eo mẹ, chỉ che phần bên ngoài xương hông nhô ra được che bởi phần trên của chiếc quần lót ren. 

Bây giờ tôi muốn chạm vào cả cặp mông săn chắc của mẹ và bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Nhưng rõ ràng chỉ với tay phải thì tôi chỉ có thể chọn một. 

Nhưng tôi muốn cả hai. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi quyết định tham gia với tay trái đặt sau gáy mẹ tôi. Tôi dùng tay trái chạm vào ngực cô ấy và tay phải chạm vào mông mình. 

Trong khi vẫn duy trì nụ hôn lưỡi nhẹ nhàng và nồng nàn, tôi từ từ di chuyển bàn tay phải xuống một chút, xòe các ngón tay ra và để lòng bàn tay dính hoàn toàn vào mông căng cứng của mẹ qua đường ren. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp của làn da trong lòng bàn tay và mông của mẹ tôi hôn vào khe hở giữa những đường ren. Thật thoải mái đến nỗi tay tôi vẫn ở đây và ngừng cử động. 

“Hmm…” Như bị vuốt ve một cách bất ngờ, mông mẹ vặn vẹo khi lòng bàn tay tôi ấn vào, rồi mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Cùng lúc đó, sự tự tôn và uy nghiêm trong lòng mẹ đã khiến tay trái của mẹ từ trên lưng tôi di chuyển xuống và dùng sức nắm lấy cổ tay phải của tôi. 

Nhưng anh ấy chỉ nắm lấy tay tôi chứ không rút tay tôi ra. Những gì tôi đọc được là nó chỉ có thể đi xa đến thế và tôi không được phép đi xa hơn nữa. 

Đây là những gì tôi mong đợi. Tôi biết với tính cách của mẹ, tôi sẽ không dễ dàng thành công nên tôi không nản lòng, cũng không có ý định đối đầu trực tiếp với bà. 

Dù tay phải bị giữ xuống nhưng tay trái vẫn có thể cử động tự do. 

Để giảm bớt sự cảnh giác của mẹ, tôi linh hoạt chuyển đổi giữa hôn lưỡi và hôn môi với mẹ một cách trìu mến hơn. 

Đồng thời, tôi từ từ di chuyển tay trái từ sau gáy mẹ dọc theo cổ tuyết ra phía trước cổ, rồi dùng đầu ngón tay chạm vào rồi trượt xuống. 

Sau khi vượt qua xương đòn, đầu ngón tay chạm vào mép ngoài cùng của bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Khi các ngón tay giữ nguyên vị trí này, bạn có thể cảm nhận được cảm giác nâng lên hạ xuống của bầu ngực mẹ khi mẹ thở, giống như khi bạn đặt ngón tay lên một quả bóng bay nhẵn, quả bóng phồng lên và xẹp xuống một chút. 

Khi mẹ tôi nằm nghiêng như thế này, tôi cảm thấy ngực mẹ to nhất, không hề chảy xệ, từng chút thịt vú đều lộ rõ ​​hình dáng ban đầu. 

Tôi thấy má tôi ửng hồng hơn trước, gần như đỏ như lúc mẹ say. 

Khi mẹ tôi xúc động như vậy, tôi có thể tiếp tục được không? 

Đây là gợi ý tâm lý của tôi. 

Sau khi tôi di chuyển ngón tay ra xa mép ngực một chút, hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên dồn dập và không đều, bàn tay trái đang nắm tay phải của tôi đột nhiên siết chặt tay tôi. 

Điều này đột nhiên khiến tôi phải cảnh giác. Tôi không thể tấn công trực tiếp vào ngực mẹ, nếu không tôi có thể bị từ chối. 

Thế là ngón tay tôi rời khỏi ngực mẹ và di chuyển đến chiếc cúc trên cùng giữa bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi không để ý, tôi nhẹ nhàng cởi hai nút trên cùng của bộ đồ ngủ. 

Phần váy ngủ này hơi hở sang hai bên một cách tự nhiên, lộ rõ ​​khe ngực dài và sâu do bộ ngực trắng sữa và hoàn mỹ dính vào nhau. 

Cái chạm vào mùa xuân này khiến nội tiết tố của tôi hoàn toàn bùng nổ. 

Sức hấp dẫn của bộ ngực đẹp của mẹ đối với tôi không gì có thể sánh bằng, nhất là khi chúng ở rất gần tôi. 

Tôi lặng lẽ dùng tay kéo phần áo ngủ còn che kín ngực phải của mẹ, để lộ nửa bầu vú của mẹ trước mắt tôi. 

Sau đó, lòng bàn tay tôi rất thư giãn và ở trạng thái nhẹ nhàng nhất, tôi dùng đầu ngón tay cởi áo ngủ của mẹ ra rồi mặc vào. Sau khi nhét hết vào, hai tay tôi nhẹ nhàng hạ xuống để che lấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn và thẳng tắp của mẹ. 

Lúc này, núm vú của mẹ tình cờ nằm ​​giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi, tôi cảm nhận rõ ràng là nó cương cứng và phồng lên. 

Mẹ ơi, cô ấy thực sự rất xúc động. 

"Ờ-huh~!"

Mẹ đột nhiên cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái nhưng khó chịu trong cổ họng. Cô ấy nắm lấy tay trái của tôi bằng tay phải và kéo tay trái và tay phải của tôi ra khỏi ngực và mông cô ấy. Cùng lúc đó, cô ấy hất đầu ra sau và đôi môi đỏ mọng rời khỏi môi tôi. Cô tỏ ra không tin, hạ giọng hét lên: "Anh có biết mình đang làm gì không!"

Chắc chắn rồi, tôi vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn phải không? 

"Mẹ, con... con biết..." Đầu tiên tôi cúi đầu xuống, không dám nhìn mẹ, nhưng tôi cảm thấy mình không làm gì trái ý mẹ nên ngẩng đầu nhìn thẳng vào mặt mẹ và đáp lại mà không hề cảm thấy tội lỗi hay xin lỗi, "Con biết con đang làm gì."

“Con biết con vẫn…” Mẹ cau mày, nhưng trong mắt mẹ lại có thêm sự khó chịu và yêu thương. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, không nhịn được tiếp tục mắng tôi: “Mẹ, con có chuyện gì… Văn Hào, mẹ ngủ ở bên kia đi.”

Nói xong mẹ tôi muốn quay người sang bên đó. 

Tôi giữ vai mẹ bằng cả hai tay để ngăn mẹ dễ dàng quay lại. Mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên trước hành vi của tôi. 

“Không, tôi không muốn ngủ ở đó.”

Tôi từ chối lời cầu hôn của mẹ với vẻ không hài lòng và nói nhẹ nhàng đầy xúc động: “Mẹ ơi, con thích ở bên mẹ, con muốn ở bên mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần. Mẹ đừng từ chối con nhé?”

“Nhưng việc con vừa làm…” Mẹ hơi tức giận nói, nhưng lại không muốn nói tiếp nửa chừng, chắc là để lo lắng cho tâm trạng của tôi. "Nếu điều này tiếp tục, mọi thứ sẽ trở nên không thể thay đổi được, bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu." Tôi lấy hết can đảm để đáp lại: "Nhưng tôi không sợ. Đó chưa hẳn là một kết thúc tồi tệ".

"Nhưng tôi sợ!"

Mẹ tôi lắc đầu khó chịu thì thầm, giọng điệu đầy bất an, cố giải thích với tôi: “Chúng ta là mẹ con, làm sao có thể… Mối quan hệ giữa chúng ta phải là mẹ con chứ không phải gì khác. Con chỉ… mới ở tuổi vị thành niên, mẹ có thể hiểu được. Nhưng… không có nghĩa là đúng, con hiểu không?”

"Mẹ, mẹ nói đúng. Con không bao giờ nghi ngờ những gì mẹ nói."

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, không cãi vã gay gắt với mẹ. Tôi lùi lại một bước nói: “Chỉ là nếu mẹ thực sự cho rằng chúng ta là mẹ con, trong lòng con đã xác định rồi, thì dù con có làm thế nào cũng không khiến con thay đổi quan điểm này, phải không? Trừ khi bản thân mẹ không kiên quyết.”

“Mẹ…” Mẹ lo lắng nói, nhưng vừa nói ra, mẹ đã nhận ra rằng mẹ không biết phải trả lời câu hỏi của tôi như thế nào, nên chỉ có thể tái mặt khiển trách với vẻ uy nghiêm của một người mẹ, “Con muốn nói rằng con vẫn còn có lý phải không? Con thậm chí còn không nghe lời mẹ nói phải không? Mẹ dạy dỗ con chưa đủ nên con trở thành như bây giờ… hả?…Hmm~!”

"Nghe này, tôi không quan tâm. Đời này tôi chỉ nghe lời mẹ tôi nói thôi."

Từ ánh mắt không kiên định và giọng điệu thiếu tự tin của mẹ, tôi biết mẹ chỉ đang giả vờ mà thôi. Trái tim cô rung động, chính lòng tự trọng quá mạnh mẽ của cô mới gây rắc rối. Miễn là tôi không chiến đấu với nó thì sẽ ổn thôi. 

Thế là khi mẹ đang nói giữa câu, tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng, ôm mẹ thật nhẹ nhàng thật nhanh, áp má vào bầu ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. 

Mẹ tôi vừa nói chuyện với tôi và thậm chí còn không có thời gian để cài lại những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ mà tôi đã cởi cúc, khiến bộ đồ ngủ của tôi mở ra một chút ngay khi má tôi áp vào má mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng dụi má vào bầu ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, nhẹ nhàng nói những lời trên: “Mẹ ơi, mẹ có thể ôm con được không?”

Tôi biết điều khó từ chối nhất của người mẹ là sự dịu dàng.

“Con trai…” Chờ vài giây, mẹ nhẹ nhàng gọi tôi, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên đầu tôi, vuốt nhẹ: “Con phải nhớ rằng mẹ luôn là mẹ của con, điều này không được quên.”

"Anh hiểu rồi. Trong quá khứ, hiện tại và tương lai, anh sẽ luôn giữ em trong lòng. Em là người mẹ duy nhất của anh."

Tôi phả hơi thở nóng hổi lên bộ ngực tròn trịa của mẹ, chúng phập phồng lên xuống nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đáp lại: “Anh cũng là người duy nhất em yêu sâu đậm”.

Nói xong, tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, dùng mặt mình bóp ngực mẹ sâu hơn một chút. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi thở hổn hển, cũng không có phản kháng động thái của tôi. Cô thậm chí còn đáp lại một cách nhẹ nhàng và xúc động: "Mẹ cũng vậy..."

Núm vú hếch lên trên ngực trái của mẹ tôi sáng như đóa hồng đỏ lộ ra trên môi tôi. Tôi không nhịn được mà khẽ cử động má, để môi chạm nhẹ hôn nhẹ, sau đó đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

“Ôi ừm…~” Thân hình mẹ tôi run lên, mẹ không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, khiến mặt tôi hoàn toàn vùi vào ngực trái của mẹ. Môi mẹ há ra và ngậm lấy toàn bộ núm vú của mẹ tôi, lưỡi mẹ vô thức vòng quanh núm vú và liếm nó một cách âu yếm. 

"Jiulu ~ boo ~" Núm vú của mẹ tôi tuy cương cứng nhưng lại rất mềm mại. Ngay cả khi tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, chúng sẽ bị biến dạng, giống như cắn một chiếc bánh gạo rất mềm. 

Khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, tôi cảm thấy một mùi hương thoang thoảng bay vào miệng. Nó giống như hương của sữa tươi nguyên chất đóng túi rất nhẹ và không có mùi tanh. Nó rất ngon và có mùi tuyệt vời. 

"Huh huh~" Mẹ rên rỉ ngắn gọn và vuốt ve đầu tôi một cách thích thú, "Con trai, sao con có thể... ngừng liếm... Ồ huh~"

Tôi không đáp lại mẹ, tôi chỉ hôn và liếm mẹ nhiều nhất có thể. 

Mẹ quả thực là người phụ nữ xinh đẹp và hoàn hảo nhất trên đời. Sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cũng như kết cấu và hương thơm của núm vú cô, đơn giản là không có người phụ nữ nào khác có thể so sánh được. 

Tôi chỉ muốn tiếp tục hôn và bú cô ấy mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi càng mút mạnh hơn đầu vú của mẹ đã dính đầy nước bọt của tôi, nhân cơ hội đó tôi dùng tay phải ôm lấy phần trên bầu vú. Nó rất mềm và đàn hồi, giống như một chiếc bánh pudding khổng lồ có đặc điểm của kẹo QQ. 

"Uh... hum... ah hum~ không... không... gần như..." Mẹ rên rỉ nhanh vài tiếng, rồi đưa mặt tôi ra khỏi ngực mẹ và tựa vào xương đòn của mẹ. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi với vẻ uy nghiêm: "Hãy tựa vào đây dựa vào mẹ."

"Được rồi, nghe lời mẹ."

Tôi biết rằng mẹ tôi đã đạt đến điểm mấu chốt. Nếu tôi tiếp tục làm điều vô ơn, mẹ chắc chắn sẽ nổi cáu nên tôi nhẹ nhàng đồng ý và vòng tay qua eo mẹ, không dám chạm vào chỗ nào khác. “Mẹ, tối nay có con ở đây, mẹ sẽ không gặp ác mộng nữa, sẽ có những giấc mơ ngọt ngào.”

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Có con ở đây thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Con đi ngủ nhanh đi, cũng muộn rồi.”

“Mẹ…” Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ trìu mến, gọi mẹ một cách trìu mến.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng đáp lại tôi.

"Tôi nghĩ...tôi có thể nhận được một nụ hôn từ mẹ trước khi đi ngủ không?" Tôi ngập ngừng và nói đầy hy vọng. 

Mẹ nhìn tôi hơi ngạc nhiên và bất động hồi lâu. 

"Được rồi, không có chuyện gì, vậy tôi đi ngủ đây." Tôi nói với mẹ với nụ cười hơi thất vọng rồi cúi đầu nói: “Chúc mẹ ngủ ngon.”

"Được rồi."

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên ôm mặt tôi lại, nâng đầu tôi lên sát mặt mẹ. Đôi mắt dịu dàng của cô ấy nhìn chằm chằm vào môi tôi, cô ấy từ từ nhích đầu lại gần tôi, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên môi tôi.

Lúc này, tim tôi đập dữ dội, rồi dường như ngừng đập. 

Tôi choáng váng, toàn thân choáng váng, toàn thân không thể cử động. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ tôi và đôi môi tôi chạm nhau với đôi mắt mở to. 

Mẹ tôi chỉ hôn lên môi tôi mà không thực hiện bất kỳ động tác hay cử động nào khác trên đôi môi đỏ mọng. Toàn bộ bức tranh, không, cả thế giới dường như bất động. 

Tôi không biết trạng thái này kéo dài bao lâu, tôi chỉ biết rằng tôi có một cảm giác thích thú và thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua, mỗi giây đều dài như một năm. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

"Đi ngủ đi." Mẹ mỉm cười nói, áp má tôi vào xương đòn của mẹ lần nữa, nhẹ nhàng nói: “Chúc ngủ ngon.”

…

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mặt mình lại nằm trên ngực mẹ. 

Tôi bất đắc dĩ xoa nhẹ vài cái trước khi rời đi, mới phát hiện cả đêm mẹ tôi chưa cài cúc. 

Lúc này, hai núm vú trên ngực mẹ tuy không căng cứng và cương cứng như đêm qua nhưng vẫn cương cứng ở trạng thái tự nhiên, thực sự rất đẹp. 

Tôi giúp mẹ cài hai chiếc cúc này lại, nhưng trước đó tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng đưa tay vào và chạm vào bầu vú hai lần. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. 

Sau đó, tôi mặc quần áo và nhìn thời gian. Đã bảy giờ rồi. 

Vốn dĩ tôi định một mình dậy mua bữa sáng rồi quay lại, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tưởng rằng mẹ tôi đã tỉnh dậy trên đường ra ngoài. Mặc dù sẽ không sao nếu cô ấy không nhìn thấy tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng sẽ tốt hơn nếu có tôi ở bên cạnh cô ấy khi cô ấy mở mắt ra, điều đó ít nhất sẽ tăng thêm thiện cảm cho cô ấy. 

Vì vậy, sau khi ra khỏi giường, tôi cúi xuống, gần như đối mặt với mẹ và khẽ gọi: "Mẹ, mẹ ~"

"Hả?" Mẹ trả lời ngái ngủ bằng giọng lười biếng. 

“Đã bảy giờ rồi, anh đi mua bữa sáng trước, anh sẽ nói với mẹ, sau đó em có thể về ngủ tiếp.” Tôi nói nhẹ nhàng.

"Được rồi, cậu đi trước đi." Mẹ khẽ gật đầu và mỉm cười đáp lại: "Hmm?"

Ngay khi mẹ định nhắm mắt tiếp tục nghỉ ngơi, tôi không báo trước hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rời khỏi môi mẹ trước khi mẹ kịp phản ứng. Tôi đắp chăn cho cô ấy sau lưng, sau đó rót một cốc nước ấm rồi đặt lên tủ. Tôi cười nói: “Mẹ, môi mẹ hơi khô, lát nữa mẹ nhớ uống chút nước nhé. Con đi trước, lát nữa gặp lại mẹ.”

Khi bước ra khỏi cửa, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại cảm thấy sợ hãi. 

Nếu không phải mẹ tôi phản ứng chậm vì bà còn chưa tỉnh lại, có lẽ bây giờ tôi đã bị đánh chết rồi phải không? 

Nhưng cảm giác vừa rồi thực sự rất tốt. Tôi sẽ dám làm điều đó vào lần tới. 

"Này, Chu Văn Hào? Vừa lúc tới văn phòng của tôi." Vừa đi về phía hành lang, tôi tình cờ gặp Trương Kinh mặc áo khoác trắng, cô ấy gọi tôi đến văn phòng.

"Có chuyện gì vậy bác sĩ Zhang?" Sau khi tôi đến văn phòng của cô ấy, cô ấy đóng cửa lại và yêu cầu tôi ngồi xuống đối diện bàn làm việc. 

"Báo cáo khám nghiệm sau phẫu thuật của mẹ cậu đã có rồi. Tôi mới đi làm mới nhận được. Mời cậu xem qua."

Cô ngồi xuống ghế văn phòng, lấy báo cáo khám bệnh của mẹ từ đống tài liệu bên cạnh ra đưa cho tôi: “Nói một cách đơn giản thì mọi chuyện đều bình thường. Tối nay em có thể xuất viện.”

Sau đó anh ấy lấy ra một tờ giấy đưa cho tôi: “Nếu không có vấn đề gì thì xem và ký vào giấy xuất viện. Sau đó anh chỉ cần làm thủ tục với giấy xuất viện này là được”.

"Được rồi, cảm ơn."

Tôi lấy tập tin, nói lời cảm ơn và xem qua nó. 

Nhưng tôi không thể hiểu được bên trong có gì. Tôi chỉ thấy kết luận của từng chỉ số đều “bình thường” nên không có lo lắng không đáng có nên nhanh chóng ký hợp đồng. 

“May mắn là tôi đã gặp được bác sĩ Trương, nếu không tôi không nghĩ hoàn cảnh của mẹ tôi lại diễn ra suôn sẻ như vậy”.

"Haha, yo, cậu đột nhiên khen tôi thế à?"

Trương Kinh cười nhẹ, cầm bút lên viết gì đó vào văn bản tôi đã ký, vừa viết vừa nói: "Làm bác sĩ nhiều năm như vậy, đã có rất nhiều người cảm ơn tôi. Nhưng hình như khi bạn cảm ơn tôi, tại sao tôi lại thấy vui hơn?"

"Ừm... có lẽ là vì chúng ta quen nhau." Tôi ngượng ngùng cười, không biết trả lời thế nào. 

“Có lẽ là vì một người bạn cũ… Cậu làm tôi nhớ đến lần anh ấy khen ngợi tôi…” Trương Kinh nhẹ nhàng nói, “Nhân tiện, hai ba ngày sau khi về, cậu nên chú ý hơn đến tình trạng của mẹ cậu. Nếu như vậy, cuối tuần này cậu vẫn tham gia trận chung kết offline chứ?”

"Ừ..." Tôi khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc mới nói: "Thật ra, trong hoàn cảnh này, tôi cũng không nghĩ mình muốn đi. Dù sao mẹ tôi quan trọng hơn. Nhưng mẹ muốn tôi đi, đó cũng là điều kiện để bà sẵn sàng ở bệnh viện phẫu thuật, nên tôi vẫn sẽ đi vào cuối tuần. Nhưng những ngày này tôi không có thời gian tập luyện, sau đó khó nói tôi sẽ biểu hiện như thế nào."

"Không sao đâu. Mẹ cậu muốn cậu đi. Tôi không nghĩ bà đến đó chỉ để giành chức vô địch cho cậu. Cậu chỉ cần thi đấu hết mình. Về phần đội, khi đến lúc tôi sẽ đi nói với họ. Cậu không cần phải lo lắng đâu, mấy ngày nay cũng không cần phải nói gì về việc chăm sóc gia đình."

Trương Kinh bình tĩnh nói. Khi kết thúc bài phát biểu, khuôn mặt cô ấy đột nhiên căng thẳng, như thể nỗi đau đang trào dâng trên mặt.

"Bác sĩ Zhang... à... Jingjing."

Tôi suy nghĩ một chút, nhưng sẽ bớt gay gắt hơn nếu gọi cô ấy như cách tôi thường gọi trên mạng, và quan tâm hỏi: "Em bị sao vậy? Lần trước anh thấy em đột nhiên đau như thế này, lần này lại xảy ra chuyện như vậy." 

"Không có gì đâu. Lần trước cậu không thấy à?"

Tinh Tinh bình tĩnh hỏi.

Khi cô ấy nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi trước những gì cô ấy nói, cô ấy có vẻ thích thú và mỉm cười, lắc đầu nói: "Có vẻ như việc giáo dục giới tính trong trường học hiện nay chưa tốt lắm. Bạn luôn biết về tình trạng của tôi khi cho con bú phải không? Nhưng nếu trẻ ăn không đủ và lượng sữa của tôi tiết ra tương đối nhanh thì tuyến vú rất dễ bị tắc. Nếu tắc nghẽn nặng, đôi khi vú sẽ cảm thấy đau."

"Nhưng nhìn em Jingjing, có vẻ khá đau đớn? Vậy nếu em nói vậy thì em nên giải quyết nỗi đau như thế nào?" Tôi không khỏi có chút lo lắng hỏi.

"Này, sao cậu lại hỏi thế? Nhìn cậu kìa, khi thấy phụ nữ cảm thấy không thoải mái, cậu lại lo lắng đến thế à? Bây giờ cậu có phải thứ mà người ta gọi là "điều hòa trung tâm" không?"

Trương Kinh mỉm cười và ngồi thẳng dậy, đẩy ngực ra. Cô cảm thấy ngực mình trông đầy đặn và to hơn ngực mẹ. 

"Vậy thì... không..." Tôi trả lời với một chút do dự. Thành thật mà nói, tôi thực sự chưa từng nghĩ đến vấn đề này và có vẻ như những gì Trương Kinh nói đều có lý: “Mọi người đều có lòng trắc ẩn, phải không?”

"Haha, được rồi, đầu óc của tôi hoạt động khá nhanh, chẳng trách tôi có thể chơi game tốt."

Trương Kinh ngồi tựa lưng vào ghế, dùng tay nhẹ nhàng ôm ngực cô, khiến ngực cô thẳng hơn. “Nếu cơn đau là do tắc nghẽn, tự nhiên sẽ chữa khỏi bằng cách để sữa chảy ra ngoài.”

Trương Kinh có vẻ khác với những người phụ nữ khác. Khi nói về những từ như "vú", "sữa" mà những người phụ nữ khác nghe có vẻ rất nhạy cảm, cô ấy trông rất bình thường và không hề có chút ngại ngùng nào. 

Đây có phải là những gì cần thiết để trở thành một bác sĩ? 

“Xì…” Tôi còn chưa kịp trả lời, lồng ngực Trương Tĩnh lại như nhói lên. 

"Đợi tôi." Trương Kinh nói xong liền đứng dậy đi về phía chiếc giường sau tấm vải trắng trong phòng làm việc: “Tôi còn có một thứ chưa đưa cho cậu.”

"Được rồi." Tôi đồng ý và ngồi đây đợi. 

Xét theo bóng mờ của tấm vải trắng lộ ra, Trương Kinh hơi cởi cúc áo khoác trắng trên vai, sau đó ngồi thẳng dậy, cúi đầu. Tôi có thể nghe thấy một số tiếng động rất nhỏ nhưng tôi không biết chúng là gì. 

Sau vài phút, Trương Kinh dường như đã gặp phải rắc rối nào đó. Cô ấy nói với tôi trên giường bệnh: "Chu... ngượng ngùng... anh có thể đến đây được không? Nhắm mắt lại đi, anh không nhìn thấy đâu."

"À? Được rồi." Tôi đồng ý mà không biết tại sao, và đi về phía vị trí của cô ấy. nhút nhát là ID của tôi khi tôi chơi StarCraft. Cô ấy thường gọi tôi là nhút nhát và tôi gọi cô ấy là người im lặng.

Tôi nhắm mắt bước đến bên giường và nói: "Tôi ở đây."

"Bây giờ cậu có thể mở mắt ra được rồi." Trương Kinh bình tĩnh nói: “Ngồi bên cạnh ta.” 

Tôi mở mắt ra và đứng cạnh Trương Kinh. Lúc này cô ấy đang ngồi nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Cô ấy đưa tay ra trước mặt và tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. 

“Anh cần tôi làm gì?” Tôi nhẹ nhàng hỏi sau khi làm xong.

"Hừ..." Trương Tĩnh hít sâu một hơi, thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, tựa như đang chuẩn bị tinh thần điều gì đó, sau đó nói: "Lần này ngực phải có chút tắc nghẽn, nhưng ta không thể bóp ra được. Ngươi... giúp ta lấy ra."

"Ừ, ừm..." Yêu cầu của Trương Kinh thực sự khiến tôi sốc. Cô ấy có vẻ muốn tôi chạm vào ngực cô ấy?

Ngược lại, tôi còn rất ngượng ngùng nói: “Tôi phải làm sao đây? Tôi…tôi không thể…tôi sợ làm tổn thương cậu. Nếu không thì đợi y tá đến làm hộ cậu nhé?”

"Sợ cái gì? Còn có thể làm cái gì sao? Có thể bóp đồ vật đúng không? Có thể nhào nặn đồ vật? Chỉ cần biết như thế nào."

Trương Kinh nhẹ nhàng thở dài, cực kỳ bất mãn nói: "Ta sẽ không nói gì, ngươi còn ở nơi đó than vãn, ngươi là nam nhân sao? Nếu bây giờ y tá ở khoa ngực đang làm việc, ta còn gọi cho ngươi sao? Chuyện này không thể chờ được, nếu không xử lý kịp thời sẽ dễ dàng gây ra bệnh viêm vú, lúc đó sẽ khiến người ta đau chết."

"Được... để tôi thử."

Tôi nhanh chóng đồng ý và từ từ đưa tay phải của mình về phía ngực phải của cô ấy từ phía sau rồi giữ chặt. Núm vú nhô cao dính đầy sữa ấn ngay vào giữa lòng bàn tay tôi. 

Lớn quá! 

Nó có cảm giác to hơn ngực của mẹ tôi. Khi cầm nó, tôi có cảm giác như mình không thể cầm nổi một nửa. 

Hơn nữa, ngực của Trương Kinh cực kỳ đàn hồi, giống như những quả bóng nảy. 

Nếu bạn muốn giữ ngực của cô ấy ở độ sâu tương đương với ngực của mẹ bạn, bạn sẽ có cảm giác như phải dùng lực gấp đôi. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Trương Kinh bỗng nhiên tát vào mu bàn tay của tôi, khiến tôi sợ đến mức vội rụt tay lại, tức giận nói: "Làm sao anh cầm được? Trong ngực tôi có rất nhiều sữa. Hãy giữ vòng ngoài của vú tôi. Đừng chạm nhầm chỗ!"

“Được rồi, tôi không biết…” Tôi đồng ý, và một lần nữa làm theo tư thế cô ấy nói, tôi nắm lấy vòng ngoài của ngực cô ấy từ mép dưới của ngực cô ấy, “Đây là ở đây à?”

"Được rồi, ngươi nên động đi. Nếu không động thì làm sao có thể ép ra được?"

Trương Kinh thở dài, lo lắng và tức giận nói: "Đừng nói với tôi điều vô lý như vậy là bạn chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ. Tại sao bạn lại giả vờ?"

"Tôi...Được rồi." Tôi bị Trương Kinh không nói nên lời và chỉ có thể lắng nghe cô ấy. Nhưng tôi tò mò làm sao cô ấy có thể chắc chắn rằng tôi đã chạm vào ngực phụ nữ? Làm thế nào bạn có thể nói? 

"Anh... dùng lực nhiều hơn."

Có lẽ Trương Kinh cảm thấy vừa rồi ngữ khí của nàng quá hung ác, cho nên lúc này mới nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, cứ dùng vũ lực đi. Nếu chỉ bằng thực lực này, ta có thể tự mình ép ra, không cần kêu ngươi giúp đỡ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi làm theo và dần dần bóp và xoa bóp ngực phải của Trương Kinh. 

Thành thật mà nói, cảm giác thật tuyệt khi được nhào nặn bộ ngực mà không do dự. Cảm giác chinh phục, thoải mái và khoái cảm được nhân đôi. 

"Hmm~ Khó hơn... Uh-huh..." Tôi không biết là do tôi nhào đủ mạnh để cô ấy cảm thấy thoải mái về mặt thể chất hay vì nó giúp sữa của cô ấy được vắt ra một cách trơn tru. Tóm lại, cô tựa hồ nhẹ nhàng rên rỉ hai tiếng: "Ra ngoài rồi, chảy ra một chút, thoải mái hơn nhiều."

Vừa bóp mạnh, tôi không khỏi lại xoa xoa lần nữa. 

Rốt cuộc, tôi không biết khi nào mình mới được chạm vào bộ ngực đang cho con bú của mình nữa, vậy tại sao không tận dụng cơ hội công bằng này để chạm vào chúng nhiều hơn. 

Tiếp tục một lúc, bàn tay vô thức di chuyển về phía trước ngực, ngón tay trực tiếp nhéo vào phần giữa của ngực, bóp nhẹ nhàng thoải mái hơn. 

"Ách..." Trương Kinh rên rỉ rất nhẹ. Tôi chắc chắn rằng đó là âm thanh được tạo ra dưới sự kích thích của khoái cảm thể xác, nhưng cô ấy rõ ràng không muốn tôi nghe thấy, và cô ấy cũng không muốn có cảm giác này. Cô nói với giọng đều đều: “Nhẹ nhàng một chút, sẽ không tắc nghẽn nữa, chỉ nhẹ nhàng một chút thôi.”

"Được rồi." Tôi đồng ý, giảm cường độ bóp và chuyển sang xoa nhẹ và xoa bóp ngực. "Điều này có ổn không?"

"Ừm...nhưng...được rồi."

Trương Tĩnh điều chỉnh hô hấp, đáp: "Cứ làm như vậy đi, chẳng những không đau mà núm vú lại từ từ nhỏ giọt sữa ra, tôi cũng không cần dùng máy vắt sữa để vắt ra."

"Vậy thì tốt..." Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhắc đến Tinh Tinh, ban đêm ở nhà tắc nghẽn nghiêm trọng thì phải làm sao? Bạn muốn chồng bạn giúp bạn làm như thế này? Hay bạn muốn con bạn hút nó ra cho bạn?"

"Không, anh ấy chưa bao giờ làm việc đó cho tôi. Con tôi không ăn được nhiều như vậy."

Nghe tôi nói, Trương Kinh khẽ lắc đầu và nói rất bình tĩnh: "Tôi tự làm tất cả nên mới như thế này. Tình trạng tắc nghẽn ngày càng nghiêm trọng. Thực sự, nếu tiếp tục như vậy vài ngày, bệnh viêm vú nhất định sẽ phát triển."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được..." Tôi có chút thông cảm nói: "Sao anh ấy có thể chịu đựng được khi nhìn nó như thế này? Thật khó chịu. Vậy thì Jingjing, em luôn có thể kiên trì như thế này à?"

"Ừ, còn gì nữa?"

Trương Kinh cười nhẹ, chuyển ngực trái và nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy. Cô cho biết: "Vóc dáng của tôi khác với những phụ nữ khác. Lượng sữa tiết ra trong thời kỳ cho con bú nhiều hơn gấp đôi so với những phụ nữ cho con bú bình thường. Vì vậy, trừ khi tôi sinh đôi, đứa trẻ sẽ không ăn được nhiều. Và thời gian cho con bú của tôi dài hơn những người khác từ hai đến ba tháng nên giai đoạn này khá khó khăn với tôi. Trước đây thì không sao. Tôi đang nghỉ sinh ở nhà nên có thể vắt bớt sữa thừa bằng máy hút sữa. Nhưng sau khi đi làm trở lại hai tháng vừa qua, Áp lực ngày càng tăng, và điều quan trọng nhất là anh ấy không quan tâm đến tôi nhiều. Những yếu tố này cộng lại, việc vắt sữa mỗi ngày trở nên khó khăn hơn.

“Cám ơn anh đã vất vả…” Tôi chân thành nói, dùng tay nhào nặn ngực Trương Kinh mạnh hơn, “Tôi sẽ giúp anh nặn ra nhiều hơn, ít nhất mấy ngày nữa sẽ không phiền anh.”

"Vậy cậu biết không? Mấy ngày nay tôi thấy cậu chăm sóc mẹ mình, tôi cảm thấy khá phức tạp."

Trương Kinh nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên đổi chủ đề nói: "Có một số chuyện ta chưa từng nói với ai, kể cả cha mẹ ta. Nhưng khi ta biết được mẹ ngươi tỏ ra có thể yên tâm trao cả cuộc đời cho ngươi, cộng thêm sự hiểu biết của ta về ngươi trên mạng, ta nghĩ có lẽ ta sẽ nói cho ngươi biết những chuyện này, ngươi có muốn nghe không?"

"Đúng vậy, ta sẽ suy nghĩ, ta nguyện ý nghe."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, tiến lại gần cô ấy, áp ngực vào chiếc áo khoác trắng sau lưng cô ấy, “Như anh đã nói khi chat với em trên mạng, im lặng là việc của anh.”

"Hừ, ngươi thật sự có thể nói chuyện. Vậy thì ta sẽ nói cho ngươi biết. Giống như ta thường nói với ngươi trên mạng, ngươi không cần phải nói cho ai biết ta đang nói gì."

Trương Kinh không nhịn được cười, tâm trạng đã khá hơn một chút nói: "Khi tôi mang thai, chồng tôi đi công tác nước ngoài, chỉ có mẹ tôi chăm sóc tôi. Anh ấy bình thường không gọi điện cho tôi, chỉ nói rằng cước điện thoại đắt tiền. Nhưng nói thật, tôi không quan tâm. Bạn có thể không biết rằng chúng tôi là bác sĩ, đặc biệt là những người nằm viện lâu năm, tôi chưa bao giờ gặp chuyện như thế này, và tôi tê liệt với mọi thứ. Vì vậy, khi anh ấy làm điều này với tôi, tôi thực sự rất thích thú." không cảm thấy gì, cũng không thấy buồn chút nào. Ngay cả việc mang thai cũng không phải là chuyện gì to tát, nên tối nào anh cũng vui vẻ chơi đùa với em. Em cứ thoải mái xoa bóp đi. Anh ấy không quay lại cho đến khi tôi sinh con, anh ấy không bao giờ làm phiền tôi hay chăm sóc em bé. Anh ấy không quan tâm đến việc em bé khóc vào ban đêm hay khi anh ấy đói. thành viên trong gia đình nên không cần phải cống hiến. Nếu đã như vậy thì thà ly hôn mất đi một đôi đũa. Tất nhiên, tháng này tôi cũng chưa nói với anh ấy một lời nào.

Nói đến phần sau, giọng điệu của Trương Kinh có chút bất đắc dĩ và bất mãn.

"Tôi cảm thấy dù là bạn cùng phòng thì chúng ta cũng không thể hòa hợp như thế này được."

Tôi lặp lại: “Dường như trong ấn tượng của tôi, trước khi bố mẹ tôi ly hôn, họ không ở trong tình trạng tồi tệ nhất này. Vậy anh phải làm sao? Anh không thể cứ như thế này mãi được, phải không?” 

"Đi từng bước một, không phải là tôi mong đợi anh ấy sẽ thay đổi, tôi không có loại mộng tưởng cổ tích mà chỉ có con gái mới có, tôi chỉ cảm thấy bây giờ tôi rất mệt mỏi, nếu tôi gây rắc rối với anh ấy hay gì đó, chỉ là thêm một điều nữa thôi. Nghĩ mà xem."

Trương Kinh thản nhiên nói, tựa như nàng đã có cái nhìn rõ ràng: "Sau một thời gian, bệnh viện cũng không còn bận rộn nữa, hài tử cũng đã lớn, chúng ta có thể cùng nó giải quyết mọi việc. Chỉ vậy thôi, chỉ là những lời này nói ra không thoải mái, ngươi có thể nghe một câu chuyện. Được rồi, hai bên đều thông suốt, cảm ơn ngươi."

"Ừ, được."

Tôi miễn cưỡng rời tay ra khỏi ngực Trương Kinh.

Quả thực, đúng như cô nói, ngực của cô lúc này đã nhỏ hơn một chút, độ sưng tấy và độ đàn hồi cũng giảm đi một chút.

Sau đó Trương Kinh mặc chiếc áo len dệt kim bên trong, chỉnh lại chiếc áo khoác trắng và đứng dậy. Cô nhìn thấy một chai chứa đầy sữa trong tay mình.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy sữa mẹ và tôi không khỏi tò mò nhìn chằm chằm vào nó.

"Hả? Cái gì, muốn ăn à?" Trương Kinh nhìn tôi như thế và nói đùa: "Này, khi còn nhỏ bạn không được bú đủ sữa mẹ à?"

"À, không, không... Tôi chỉ chưa thấy nó nên tôi nhìn lại lần thứ hai." Tôi nói một cách thành thật và đứng dậy.

Lúc này, tôi phát hiện ánh mắt của Trương Tĩnh đột nhiên dừng lại ở háng tôi.

Tôi vô thức nhìn xuống và nhận ra rằng con cặc của tôi đã cương cứng từ lúc nào đó, đẩy lên đũng quần đồng phục học sinh của tôi.

Điều này thật xấu hổ nên tôi nhanh chóng che nó lại bằng tay.

"Ha, dì ngại à? Dì ơi, tôi là bác sĩ nên sẽ không làm ầm ĩ. Chuyện này đối với dì là bình thường mà."

Trương Kinh không khỏi mỉm cười, đưa bình rượu qua, sau đó hơi cúi xuống, ghé sát mặt tôi nhỏ giọng nói: "Em có muốn nếm thử không? Thử xem mùi vị thế nào?"

"Hả?" Tôi kinh ngạc trợn to mắt: "... té xuống hình như thật đáng tiếc..."

"Hahaha, anh không trêu em nữa, không trêu em nữa, vui quá."

Ngay lúc tôi định chào hỏi thì tôi nhận ra cô ấy đang trêu tôi. Cô cười đến tận mang tai, nói: "Nếu con uống rượu, mẹ con sẽ phát hiện! Đi đi, đi thôi, mẹ phải làm việc, con phải đến lớp. Nhưng... nếu con thể hiện tốt trong cuộc thi, mẹ không thể nghĩ tới nữa."

Vừa nói, cô ấy vừa rút ổ USB di động từ máy tính ở văn phòng ra đưa cho tôi, giải thích: "Đây là video ghi lại tất cả các trận đấu của giải đấu với các đối thủ mà bạn có thể gặp trong trận chung kết. Tôi đã ghi lại một số điểm chính trong phần của Haruka. Nếu bạn có thời gian trong hai ngày qua, hãy xem qua và bù đắp. Ít nhất thì bạn cũng sẽ chuẩn bị được phần nào. Hãy cầm lấy."

Tôi rời văn phòng của Trương Kinh và trên đường đi mua bữa sáng cho mẹ, tôi suy ngẫm về ý nghĩa những lời cuối cùng của bà.

Cô ấy dường như không có ý từ chối hoàn toàn, nhưng cô ấy cũng không đồng ý, và có vẻ như sẽ có cơ hội trong tương lai.

Sau khi mua bữa sáng, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ đón mẹ từ bệnh viện sau giờ học.

Trong khi cô ấy đang ăn sáng, tôi đã cất đi tất cả những thứ cần cất đi.

Vừa lúc tôi chuẩn bị đi học thì mẹ tôi chợt gọi điện cho tôi.

Cô ấy muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng sau vài giây, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Không có gì, cứ đi học đi."

Vào giờ nghỉ buổi sáng, khi tôi đi ngang qua lớp học bên cạnh, cô Lâm tình cờ cũng có mặt trong lớp này.

Mặc dù đang là giờ nghỉ giữa các lớp nhưng cô ấy đang trả lời câu hỏi cho một người bạn cùng lớp đã lên bục.

Cô ấy nhìn thấy tôi, vội vàng gọi tôi vào, nhẹ nhàng nói với tôi: "Chu Văn Hào, em có thể lấy gì cho thầy được không? Bây giờ em không thể rời khỏi đây được, lát nữa em sẽ đến lớp của em, nhưng em quên lấy giấy điểm danh. Nó ở trên bàn của em. Nếu không ở trên bàn thì có thể ở trong ngăn kéo."

“Được, tôi sẽ lấy ngay.” Tôi vui vẻ đồng ý và chạy bộ tới văn phòng thầy Lâm.

Chỉ có một nam giáo viên lớn tuổi đang ngồi trong góc văn phòng.

Tôi không biết anh ấy nên không chào hỏi anh ấy.

Anh ấy ngước lên nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục viết gì đó trên bàn làm việc.

Tôi đến chỗ bàn làm việc được sắp xếp gọn gàng của thầy Lâm. Chỗ ngồi và bàn của cô vẫn còn thơm mùi nước hoa đặc trưng của cô.

Nhưng tôi nhìn lên bàn không thấy phiếu điểm danh mà tôi mang đến lớp hàng ngày.

Vì thế tôi định lục lọi ngăn kéo nhưng vì cô ấy không nói đó là ngăn kéo nào nên tôi chỉ có thể lục lọi từng ngăn một.

May mắn thay, tôi tìm thấy nó ở ngăn kéo thứ hai.

Nhưng khi tôi nhặt tấm thẻ điểm danh lên, tôi vô tình nhìn thấy thứ gì đó bên dưới tấm thẻ điểm danh - đó là bức ảnh tôi và cô Lý hôn nhau ở đây vào đêm đó.

Buổi trưa, tôi đợi cô Lin ở cửa tòa nhà giảng dạy như đã hứa.

Sau khi tất cả học sinh đã rời đi, tôi đợi khoảng mười phút, rồi với một âm thanh "dah-dah" nhanh chóng, tôi thấy cô ấy đang đi xuống cầu thang.

"Xin lỗi, tôi đến muộn một chút." Cô Lâm vừa nhìn thấy tôi liền vén tóc sang bên tai, mỉm cười nhẹ nhàng nói.

Cô Lin luôn có thể dùng một số hành động rất bình thường để khiến người khác cảm nhận được sự dịu dàng, bao dung và sức quyến rũ độc đáo của cô, có thể lấy đi tâm hồn tôi.

Tôi nghĩ trong số tất cả những người phụ nữ trưởng thành mà tôi biết, chỉ có sự quyến rũ của thầy Lin mới có thể sánh được với mẹ tôi.

Hôm nay, cô Lin mặc một chiếc váy hoa màu be và một chiếc váy xếp ly hai tầng màu trắng nhạt. Cô ấy trông rất dịu dàng.

Khi nhìn thấy bộ ngực cương nghị và kiêu hãnh của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng đêm đó với cô ấy trong khách sạn. Vẻ ngoài khá dâm đãng của cô ấy khiến tôi có cảm giác cô Lin là một người phụ nữ có sự tương phản mạnh mẽ.

“Không, không, thưa thầy, em cũng mới xuống thôi.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười lịch sự.

“Buổi trưa cậu ổn chứ?” 

Thầy Lin bước đến gần tôi và hỏi. Thấy tôi lắc đầu, cô mỉm cười hài lòng nói: "Vậy chúng ta đến nhà cô giáo nhé. Hôm nay cô của em đã dọn một bàn đồ ăn rất ngon, một mình em ăn không hết đâu. Chúng ta cùng đi ăn đi." 

"Được rồi."

Tôi sẵn sàng đồng ý. 

Tôi mơ hồ cảm thấy rằng khi cô Lâm mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối, chắc hẳn không chỉ đơn thuần là ăn uống.

Nhưng dù đó là gì đi chăng nữa, vì tôi không thể từ chối bất kỳ lời mời nào từ thầy Lâm.

Nhà thầy Lâm đã chuẩn bị một bàn lớn bày đầy đồ ăn thịnh soạn, nhưng chỉ có tôi và cô ấy ăn, còn Đạo Đạo thì không có ở đó.

Vì đang suy nghĩ về bức ảnh nên tôi chỉ tập trung vào việc ăn uống mà không chủ động bắt chuyện với cô ấy.

"Văn Hào, gần đây tâm tình của ngươi không tốt sao?" Cô Lin lo lắng nói trong khi nhìn tôi ăn.

"Ơ?" Tôi ngạc nhiên nhìn thầy Lâm, không hiểu lắm. 

"Hả? Chính cậu không nhận ra à?" 

Cô Lâm càng lo lắng đặt bát đũa xuống, sờ tai tôi nói: "Từ thứ Hai đến nay, sắc mặt của em ngày càng tệ, trạng thái tinh thần trong giờ học cũng không được tốt cho lắm. Các giáo viên khác đã nói với tôi rằng em thỉnh thoảng ngủ gật trong lớp. Có chuyện gì thế? Xảy ra chuyện gì à? Em có thể nói chuyện với giáo viên được không?" 

"Tôi nghĩ tôi đã ngủ hai lần..." Tôi ngượng ngùng gật đầu và mỉm cười. Tôi sẽ không nói dối trước mặt cô Lin, vì vậy tôi đã nói ngắn gọn với cô ấy về mẹ tôi và đảm bảo với cô ấy rằng mọi chuyện sẽ không bao giờ như thế này nữa.

"Thật ra chuyện này tôi nghe được từ bạn cùng lớp Diêu Niệm. Hai ngày trước tôi cảm thấy cậu có gì đó không ổn, tôi cũng không rõ là chuyện gì nên không hỏi cậu trước mà hỏi cô ấy trước."

Thầy Lâm cười nói: "Thầy rất vui vì con sẵn lòng chia sẻ những chuyện này với thầy. Thầy chúc mẹ con luôn khỏe mạnh, con cũng vậy. Thầy không nói điều này để trách con. Thầy chỉ muốn nói, sau này nếu con có chuyện gì, dù là trong học tập hay cuộc sống, con đều có thể nói với thầy. Hay con cho rằng ta là người không thể nói chuyện?"

Cuối câu, thầy Lâm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Làm sao vậy?" 

Tôi lo lắng và vô thức đưa tay ra nắm lấy bàn tay ấm áp, mềm mại và trắng trẻo của thầy Lâm, giải thích không muốn bị hiểu lầm: "Con không muốn thầy lo lắng cho con, cũng không muốn mang đến cho thầy điều gì không vui. Con cũng là người có thể tự mình đứng vững. Nếu con nhờ thầy giúp đỡ trong mọi việc thì cũng vô ích. Đó chắc chắn không phải là một giáo viên không thể tâm sự. Con chưa bao giờ nghĩ như vậy."

"Ha ha, được rồi, sư phụ tin tưởng ngươi."

Thầy bỏ tay ra khỏi đầu tôi, mỉm cười dịu dàng, đặt tay lên mu bàn tay tôi, chờ đợi đáp: “Thầy ơi, em sẵn sàng biết mọi thứ về thầy. Nếu đó là điều gì đó mà thầy sẽ chia sẻ với mẹ thầy thì con cũng muốn biết”.

"Được, em hứa với thầy, em sẽ nói cho thầy biết."

Tôi gật đầu thật mạnh, dùng cả hai tay nắm chặt một tay của cô, mong rằng suy nghĩ của mình sẽ truyền tải đến trái tim cô qua đôi bàn tay đang nắm chặt đó, “Em cũng vậy, em muốn biết mọi thứ về cô, thưa cô.”

"Sư phụ, hiện tại ngài còn độc thân." Thầy Lâm cười nhẹ, lạnh lùng nói. 

"Hả?" Tôi không khỏi mở to mắt nhìn cô ấy: "Độc thân? Chẳng lẽ là như vậy sao?"

"Vâng."

Thầy Lâm nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, cúi đầu chậm rãi nói: "Tôi đến trại giam, ký giấy ly hôn với anh ấy, làm thủ tục ly hôn. Cho nên, ôi, thầy hiện tại độc thân, không còn là vợ của người khác nữa. Những ngày tới, chỉ có Đạo Đạo đi cùng tôi."

Cuối câu, Lâm sư phụ không khỏi cười khổ, tràn ngập khó có thể nhận ra đau đớn cùng bi thương. 

Nói xong, thầy Lâm khịt mũi, đứng dậy muốn đi vào phòng bếp. 

Lúc này, gần như không cần suy nghĩ, tôi lập tức đứng dậy và đặt tay dưới ngực cô ấy từ phía sau. Cơ thể tôi áp sát vào lưng cô ấy, dương vật của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đầu tôi tựa vào cổ cô ấy, môi tôi chạm vào tai cô ấy. 

"Không có chuyện đó đâu."

Tay của thầy Lâm lập tức đưa lên chạm vào mu bàn tay của tôi. Tôi tựa cằm lên vai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi: “Sao có thể chỉ có em và Đạo Đạo trải qua chuyện này, còn anh, anh sẽ cùng em vượt qua.”

"Ồ, nhưng bạn muốn dành thời gian với mẹ mình phải không?" Cô Lâm mỉm cười ôn hòa, không biết là ghen tị hay ghen tị: "Đã như vậy, sao em có thể dành thời gian cho cô giáo được?"

“Vậy chúng ta cùng nhau đi cùng nhé.” Tôi lập tức đáp lại không cần suy nghĩ, vội hôn lên má thầy Lâm: “Sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau.”

"Anh thật tham lam."

Cô Lâm dù cố ý hay vô ý cũng nhẹ nhàng che mu bàn tay tôi lại, đưa tay tôi lên trên một chút, sao cho ngón tay cái của tôi áp sát vào mép dưới hai bầu ngực đầy đặn của cô. “Mẹ cậu có đồng ý không?”

Những gì thầy Lin nói khiến tôi không nói nên lời. Đúng, mẹ không thể đồng ý được phải không? 

Cô Lâm thấy tôi đã lâu không trả lời cô, chắc cô cũng hiểu điều này có ý gì. 

Cô không tiếp tục nói gì, chỉ mỉm cười nhẹ nhàng kéo tay tôi ra, sau đó quay về phía tôi nói: "Được rồi, không sao đâu, đừng tỏ ra chán nản, trông không ổn đâu. Chúng ta ra sofa nghỉ ngơi một lát, cô giáo sẽ rửa bát trước. Kỳ thật cô giáo rất vui vẻ. Chỉ cần em vẫn nhớ đến cô là được rồi. Nói được gì thì cô đã hài lòng rồi."

Thầy Lâm ôm đầu tôi, ngẩng đầu lên hôn lên trán tôi rất nhẹ nhàng. 

Tôi không nghe lời cô ấy và đi nằm trên ghế sofa. Thay vào đó, tôi nhìn cô Lin qua cửa bếp trong khi đeo tạp dề và rửa bát. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi không muốn cô ấy rời khỏi tầm mắt của tôi, dù chỉ một giây. 

Trong khoảng thời gian này, tôi luôn suy nghĩ về mối quan hệ giữa tôi và thầy Lâm. 

Sau đêm đó ở khách sạn, tôi nghĩ mình đã làm sai điều gì đó, tôi lo lắng rằng tôi và thầy Lâm sẽ cố tình giữ khoảng cách để tránh lặp lại sai lầm tương tự. 

Chuyện như vậy nhất định là dựa vào suy nghĩ của nữ nhân, cho nên mấy ngày nay ta không chủ động tiếp cận nàng. 

Nhưng hôm nay Lâm sư phụ gọi ta tới đây, ý tứ đã rõ ràng. 

Tất nhiên bây giờ đã đến lúc tôi phải đứng lên. 

Tôi mở cửa bếp, bước vào, nói với thầy Lâm: “Thầy ơi, em giúp thầy rửa chung nhé.”

Không đợi cô trả lời, anh đã cầm bát đĩa chưa rửa lên và bắt đầu rửa. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Thầy Lâm mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Wenhao, em vẫn dịu dàng như vậy, em vẫn giống như tôi quen thôi.”

Mùi nước hoa độc đáo và hấp dẫn của thầy Lin đã thu hút tôi ngay từ khi tôi bước vào cửa. 

Nhưng trước khi hiểu được suy nghĩ vừa rồi của cô ấy, tôi đã kìm nén phản ứng của mình trước mùi nước hoa. 

Đúng lúc này, hormone do nước hoa kích thích bùng phát không thể kiểm soát, khiến tôi một lần nữa ôm lấy cô Lâm đang cúi xuống rửa bát. 

"Này, Văn Hào, ngươi..." Lần này đến lượt Lâm lão sư có chút kinh ngạc. Cô gần như mất thăng bằng và bỏ bát đĩa đang rửa vào bồn rửa, thậm chí còn không kịp tắt vòi. 

"Cho dù mẹ tôi không đồng ý, bà cũng không thể ngăn cản tôi thích thầy Lâm. Chỉ là..." Tôi xoay người thầy Lâm, mông bà tựa vào quầy bếp, mặt bà và tôi gần như chạm vào nhau, có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của nhau. 

Nhưng trước khi xác nhận phản ứng của tôi đối với cảm xúc của thầy Lâm, tôi phải xác nhận vấn đề đó. 

Tôi nghiêm túc nhìn vào đôi mắt vô cùng sâu thẳm, dịu dàng và quyến rũ của thầy Lâm, đầy mong đợi hỏi: “Thầy, thầy chụp những bức ảnh đó và gửi cũng… Nhưng tại sao…”

"Ngươi cái gì cũng biết..." Lâm lão sư thoạt nhìn không có chút kinh ngạc. Cô ấy cúi đầu mỉm cười, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào má tôi, đôi mắt đảo quanh khuôn mặt tôi vài lần và nghiêm túc trả lời: "Tôi cần bạn, hơn họ cần bạn."

Nói xong, thầy Lâm vòng tay qua cổ tôi và lao vào vòng tay tôi một cách rất chủ động. Đầu anh ấy sát vào cổ và vai tôi và anh ấy xoa nhẹ nhàng. 

Tôi gần như theo bản năng ôm lấy cô Lâm cùng lúc, bộ ngực to lớn mềm mại trên ngực cô ấy bị ngực tôi siết chặt. 

“Em không thấy ghét khi giáo viên làm điều này sao?”

Thầy Lâm nhẹ nhàng hỏi, áp má vào tai tôi, dùng bàn tay phải dài thon dài trắng như tuyết vuốt ve gáy tôi: “Thầy ơi, em có ích kỷ quá không?”

“Không, tôi có thể cảm nhận được tấm lòng của thầy.”

Tôi ôm chặt lấy lưng Lâm Phong Loan, an ủi cô ấy. Dưới sự gần gũi và ma sát của cơ thể, con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy và áp vào bụng thầy Lâm. Không biết cô ấy có nhận ra điều đó không, “Cô ơi, con cũng cần cô. Con cần cô hơn bất cứ ai khác”.

Nói xong tôi hôn lên tai thầy. Không biết có phải mình hiểu lầm hay không nhưng tôi luôn cảm thấy tai cô giáo cũng thoang thoảng mùi nước hoa nồng nặc và hấp dẫn của cô, khiến người ta càng muốn hôn cô nhiều hơn. 

"Ừm..." Thầy Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, chủ động áp tai vào môi tôi, nhẹ nhàng nói với vẻ tiếc nuối và tự trách: "Nhưng thầy đã hối hận khi gửi thư. Thầy quá ích kỷ, chỉ vì lợi ích của mình mà bỏ qua mối quan hệ mẹ con giữa con và mẹ con. Hơn nữa, thầy còn làm tổn thương những đồng nghiệp và bạn bè thân thiết nhất của mình."

"Không có chuyện đó đâu."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô Lâm, tiếp tục nhẹ nhàng dỗ dành bên tai cô, thỉnh thoảng hôn lên dái tai cô: "Cô ơi, chuyện này đừng quá coi trọng, chuyện đã qua rồi, đừng nghĩ nữa."

"Sao anh có thể không nhớ chứ? Ngày nào anh cũng dày vò, đêm nào cũng gặp ác mộng, trừ khi có em ở bên cạnh."

Cô Lin xúc động nói, lúc này tay trái của tôi đã chạm vào mép ngực phải của cô mà cô ấy không hề hay biết, tôi đã cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của quả bóng vú. "Nhưng, ta thật sự không nghĩ ta kém hơn Lý sư phụ hay mẹ ngươi, bọn họ đều có thể có ngươi theo cách riêng của họ, tại sao ta lại không thể? Lúc đó ta có một ý nghĩ kỳ quái như vậy, lại làm ra chuyện vô lý đó mà không hề suy nghĩ rõ ràng."

"Sư phụ, đừng nói chuyện đó nữa."

Tôi đặt tay phải lên vòng eo cân đối của cô Lâm, nhẹ nhàng rời đầu ra khỏi tai cô, hơi ngẩng đầu lên nói với cô: "Cô không trách cô đâu. Không chỉ có tôi, tôi nghĩ ngay cả cô Lý cũng sẽ hiểu cô. Chúng ta đều biết cô Lin là một giáo viên tốt, một người mẹ tốt, một người tốt..."

Ban đầu tôi muốn nói “vợ tốt”, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy không thích hợp để được miêu tả như vậy vì cô ấy đã độc thân nên tôi không nói. 

Tôi định hôn đôi môi đỏ rực của cô Lâm nhưng cô ấy tránh được. 

Còn thầy Lâm thì nhẹ nhàng đẩy tôi ra, lắc đầu thở dài nhẹ nhàng rồi đi về phía cửa bếp, ánh mắt đầy cô đơn. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của cô Lâm, tôi lại lao tới ôm cô từ phía sau. 

“Không, đừng làm thế…” Cô Lin nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay của tôi dưới ngực cô bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói, giọng điệu không chút phản kháng, “Tôi có lỗi với em, tôi không đáng bị như vậy… Hmm~!”

Thầy Lâm chưa kịp nói xong, tôi đã kiễng chân lên, cúi đầu về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy rồi bắt đầu mút. 

"Hmm... Gu... Hmm~!" Thầy Lin không nói nên lời trước môi tôi. Chẳng bao lâu sau, cô ấy không còn chống cự nữa mà đáp lại bằng cách mút lấy môi tôi, "Xì...chụp...chụp~"

Tay tôi lập tức trèo lên bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô Lâm, nhẹ nhàng xoa xoa ra ngoài qua chiếc váy hoa. 

Dù có áo lót ở giữa nhưng mình luôn có cảm giác áo lót mềm mại như không mặc. Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì, nhưng tôi chỉ biết rằng hầu như không có trở ngại nào khiến tôi cảm nhận được sự mềm mại, hình dáng và độ đàn hồi của bộ ngực của thầy Lâm. 

Mặc dù tôi chưa quan hệ tình dục có sử dụng bao cao su nhưng tôi đoán cảm giác đó cũng tương tự như quan hệ tình dục có bao cao su. 

"Hmm...hah...hmm ~" Khi tôi xoa bóp ngực cô ấy, tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của thầy Lâm ngày càng rõ ràng hơn. Đầu cô ấy hơi ngửa ra sau, tay phải chạm vào má tôi, tay trái luồn vào trong quần lót chạm vào dương vật dày và dài của tôi đang ép vào mông cô ấy, sau đó cô ấy thở hổn hển nặng nề trong mũi. 

Nhìn hành vi của cô Lâm, tôi nghĩ cô ấy không cần màn dạo đầu nhiều nữa mà cần tôi lấp đầy cô ấy càng nhanh càng tốt. 

Tôi để ý trước mặt cô ấy là bếp lửa trong bếp nên việc quan hệ tình dục ở đây không phải là không thể. 

Vì thế tôi miễn cưỡng đưa tay phải ra khỏi ngực trái của thầy Lâm, nhanh chóng chạm vào cái bụng hơi nhô lên dưới váy hoa, rồi chạm vào đùi của cô ấy. Tôi túm lấy váy dưới cơ thể của cô ấy từng inch một, để lộ đôi chân trắng nõn và thon thả của cô ấy. 

Khi tôi kéo váy lên đến eo cô ấy, chiếc quần lót cotton trắng tinh của thầy Lâm hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Vùng quần lót hình tam giác quấn quanh đáy chậu hơi phồng và hai môi âm hộ của cô. Mặt sau của chiếc quần lót che đi một nửa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Bộ dạng nửa kín nửa hở này chính là hình dáng được khao khát và khơi dậy ham muốn tình dục nhất. 

Đồng thời, tôi nhân cơ hội đưa tay trái ra khỏi cổ áo ngực của thầy Lâm, cố gắng cởi dây đeo vai của áo lót. 

Kết quả là sau khi đặt lòng bàn tay lên bờ vai mịn màng của thầy hồi lâu, tôi mới phát hiện không có dây đeo vai nào cả. 

Hôm nay thầy Lâm không mặc áo ngực sao? 

Vừa lo lắng vừa phấn khích, tôi lập tức dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực căng phồng của thầy Lâm. Hóa ra hôm nay cô Lin đã dùng một miếng dán núm vú tương đối mỏng trên ngực. Không có gì ngạc nhiên khi nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Tôi háo hức cởi miếng dán núm vú của cô Lin, xòe ngón tay ra và để toàn bộ lòng bàn tay che phủ phần nhô ra nhất trên bộ ngực đặc biệt mềm mại của cô. 

Tuy độ đàn hồi rất tốt nhưng so với độ đàn hồi vừa đủ thì cảm giác mềm mại của bộ ngực thầy Lâm còn đáng kinh ngạc hơn. Nó có thể phản ứng với sự biến dạng của lòng bàn tay và ngón tay của tôi bất cứ lúc nào mà không cần sử dụng bất kỳ lực nào. 

"Haha~ Bạn có thích...thầy không?"

Khi môi tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của thầy Lâm và liếm, vuốt ve cổ cô, thầy Lâm rên rỉ thoải mái hỏi. Cô ấy chủ động đưa tay trái vào trong quần của tôi, nhẹ nhàng cầm lấy dương vật to lớn bắt đầu vuốt ve, dùng tay phải giúp tôi từ từ cởi quần, "Nhưng, cô không muốn ở đây có được không? Cô ơi, tôi... ừm... chưa từng đến đây..."

"Con thích thầy. Con thực sự thích thầy. Như lần trước con đã nói, con đã thích thầy, thưa thầy, ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy thầy."

Tôi thở hổn hển và đáp lại bằng một giọng trầm. Khi thầy Lâm giúp tôi cởi quần, tôi không để tay phải rảnh rỗi. Tôi cởi quần lót của cô ấy từ thắt lưng đến giữa đùi, tham lam nói: "Ngay ở đây, cô Lin, em không chịu nổi nữa. Hơn nữa, em rất muốn quan hệ với cô giáo ở một nơi mà cô chưa bao giờ thử. Không chỉ ở đây, mà còn trong phòng tắm, rạp chiếu phim, công viên, trường học và thậm chí cả trong lớp. Tôi muốn tất cả."

"Haha... Thầy, em thật không ngờ... Hừ hừ ~ Thầy thật ra... biến thái quá..." Cô Lâm đáp lại với một nụ cười quyến rũ, nghiêng cái mông thẳng và đầy đặn về phía con cặc to lớn của tôi, nhìn lại con cặc mà cô đang vuốt ve của tôi, rồi cười quyến rũ nói: "Haha, tôi luôn nghĩ em là học sinh giỏi theo tiêu chuẩn của mọi người, nhưng không ngờ... Nếu biết em biến thái như vậy, giáo viên có thể sẽ không thích em, phải không?"

"Không thể nào. Thầy chính là người như vậy, trước mặt chúng ta và mọi người trước mặt mọi người luôn đoan trang ôn hòa như vậy. Không ai có thể biết sư phụ lại có nữ tính như vậy. Nếu biết sớm hơn, em đã tỏ tình với sư phụ từ lâu rồi."

Tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô Lâm, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào đầu vú dài khoảng nửa đốt ngón tay của cô ấy. Tôi ấn tay phải lên lưng cô ấy và ấn nhẹ phần thân trên của cô ấy về phía trước để tay cô ấy rời khỏi cơ thể tôi và đỡ cô ấy lên bếp. “Tuy nhiên, trong ba năm qua, chắc hẳn có rất nhiều học sinh muốn tỏ tình với thầy phải không?”

"Aha ~" Khi tôi nhẹ nhàng đẩy lưng cô Lin, cô thở dốc nhẹ và mỉm cười sau khi giữ thăng bằng cơ thể. Lúc này, cặp mông béo của cô ấy đang bị tay phải của tôi nắm lấy và xoa bóp. "Ồ, cô giáo nói với em rồi, không chỉ ba năm nay thôi. Từ năm đầu tiên thầy bắt đầu dạy, năm nào cũng sẽ có học sinh tỏ tình với em. Nhưng em chỉ coi họ là học sinh giỏi của mình. Em chỉ nghĩ rằng họ không hiểu tình yêu nam nữ và nhầm em là đối tượng của tình yêu. Nếu em muốn bày tỏ tình cảm với họ, anh nghĩ mối quan hệ của chúng ta có thể không như ngày nay." 

Chụp!

Tôi dùng lực vỗ nhẹ vào cái mông béo của thầy Lâm, mông tôi run lên tạo thành từng đợt sóng. 

Giữa mông của thầy Lâm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai môi lớn mềm mại. Da của họ được bao phủ bởi những vết pha lê của dịch âm đạo, và họ mở ra phía ngoài, như thể họ đang chờ đợi con gà trống ưu ái họ. 

Cô Lâm dường như cũng đang muốn dụ dỗ tôi, cô xoa hai mông trái phải lên quy đầu của tôi để kích thích tôi. 

"Sư phụ, chúng ta không chỉ có hôm nay, còn có tương lai."

Tôi dùng tay phải nắm chặt mông phải của cô Lâm để ngăn mông cô ấy cử động. Sau đó, tôi ấn con cặc đang giơ lên ​​của mình vào môi âm hộ ẩm ướt. Tôi dùng quy đầu dày của mình mài vào giữa hai môi âm hộ một lúc rồi xòe ra phía trước đẩy vào trong âm đạo vừa nóng vừa trơn. "Ồ~! Rít...ah ồ~! Cô ơi, bên trong cái lồn nhỏ của cô nóng quá, aha~!"

"Uh huh~! Oh~! Haha... ừm... Thật sao? Oh huh~ Vậy thì cậu... uh huh... cậu có thích nó không?"

Cô Lin mỉm cười quyến rũ, nâng mông lên cao hơn và ngửa đầu ra sau, làm cho những đường cong trên toàn bộ phần thân trên của cô trông rất hấp dẫn, "Nhưng nó... ừm ha ang... thật là dày và dài... ôi huh ~!"

"Thầy ơi, thầy thở càng to thì sẽ càng đặc và lâu hơn."

Tôi dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại ở hai bên eo của thầy Lâm, ánh mắt rơi vào hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp trắng như tuyết của cô ấy mà không muốn rời đi trong chốc lát. Tôi nhìn những làn sóng mông của chúng gợn sóng dưới lực đẩy mạnh mẽ của cặc tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt bị chinh phục. Tôi thấp giọng rên rỉ: “Con chưa từng thấy cặp mông nào đẹp hơn Thầy.”

Điều nổi bật nhất giữa cô Lin và những người đẹp khác chính là vóc dáng và thân hình bụ bẫm nhưng vừa phải. 

Khác với mẹ và dì Xue, họ trông trẻ hơn so với các bạn cùng lứa tuổi, cả về ngoại hình lẫn hình dáng. 

Cô Lin diễn giải một cách hoàn hảo thế nào là người phụ nữ trưởng thành nhất. 

Làn da vẫn trắng nõn, mềm mại nhưng lại có cảm giác gợi cảm mà một người phụ nữ trưởng thành nên có, không bị gọi là mập mạp mà vẫn giữ được độ săn chắc của làn da.

Còn những chỗ cần phồng lên, cần cong lại lớn hơn của thiếu nữ. Ngoài ra còn có phần bụng dưới hơi phồng lên là biểu tượng của người phụ nữ trưởng thành, đôi chân thon nhưng không hề thon thả, tăng thêm chút quyến rũ hiếm có cho miêu tả về một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Điều quan trọng nhất là tình mẫu tử độc đáo và bao dung chứa đựng sự dịu dàng tột độ của cô Lin về cơ bản là hình ảnh người mẹ hoàn hảo trong tưởng tượng của tất cả những người mắc chứng phức cảm Oedipus.

"Ồ ~ Đúng rồi... con đã nhìn thấy bao nhiêu cái mông rồi... ahhh... sâu quá... ừm..." Cô Lin quay đầu lại nhìn vào cặp mông cao lớn của chính mình, cười dịu dàng trêu chọc, "Sao có thể so sánh với cô Lý? So với... còn... mẹ con thì sao? Ồ ~! Hmm... cậu bé hư Oedipal... ahhh~ hãy nhẹ nhàng... khi nói đến mẹ... con sẽ phấn khích...mmmm...ummm..."

“Nó lớn hơn của thầy Lý và linh hoạt hơn nhiều.”

Vừa đẩy dương vật dày dặn của mình vào sâu trong âm hộ của thầy Lâm, tôi vừa ngưỡng mộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của thầy Lâm, vừa gầm gừ: “Nó giống hệt của mẹ con, to và đàn hồi như của mẹ. Nhưng con không biết nếu con đụ thầy thì sẽ như thế nào, thầy ơi. Con chỉ đụ thầy thôi.”

"Ha~ Yeah~! Ý cậu là sao...cậu vẫn muốn đụ mẹ mình à? Hả? Oh ha~! Sâu quá...khó quá...ồ~!"

Cô Lin tiếp tục trêu chọc cô một cách quyến rũ, "Thật ra... ugh~! Cô ơi, em thích... Haang... được cô gọi là mẹ... ahhh... Haang ~!"

Cô Lin ngày càng buông ra, rên rỉ lớn tiếng và ngửa đầu ra sau. 

Phần thân trên đã cong xuống khá nhiều, gần như tạo thành một góc 90 độ so với đùi. 

Mép trên ngực của thầy Lâm áp vào mép bếp, lộ ra đường cong tròn trịa hoàn hảo và hình bán cầu, lắc lư bừa bãi khi bị đụ qua lại. 

Phản ứng của thầy Lâm giống như muốn buông thả bản thân hoàn toàn sau khi đã kìm nén rất lâu. 

"Được rồi, không thể nào tốt hơn được. Mẹ, mẹ!"

Tôi dịu dàng gọi cô Lâm là “Mẹ”, trong đầu tôi tưởng tượng ra hình ảnh thân thể trần truồng của mẹ quay lưng về phía tôi và chiếu lên cơ thể của cô Lâm trước mặt tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết là cô Lâm hay mẹ tôi đang đụ tôi trước mặt. Tôi luôn cảm thấy đó là thầy Lâm và mẹ tôi, họ là hai trong một. 

Dù là tấm lưng trần hay cặp mông trắng nõn hay tiếng rên rỉ của thầy Lâm, tôi luôn có thể cảm nhận được sự xuất hiện của chúng trên cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt và nóng quá, nó ôm lấy cặc của con trai mẹ thật chặt.”

"Ôi ~ Con cặc của con trai tôi... to quá... đập vào mẹ tôi... thoải mái quá... huh..." Cô Lâm phối hợp với tôi, nhẹ nhàng và có chút dâm đãng nói ra những lời tục tĩu mà tôi nghĩ miệng mẹ tôi hoàn toàn không thể nói ra, và tôi thực sự hy vọng mẹ tôi có thể nói những lời bẩn thỉu này, khiến tôi vô cùng bị kích thích, tôi cảm thấy thứ tôi đang đụ thực sự không chỉ là cái lồn của thầy Lin, mà còn là cái lồn của mẹ tôi. “Do you like it...Mom praises you so much? Oh, the more you talk, the harder you are, son...Oh! This feeling...is so good~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

"Tôi thích, tôi thích Lin nhất... mẹ tôi khen tôi."

Tôi nhắm mắt tận hưởng, tưởng tượng điều mình vừa nói là từ miệng mẹ nói ra. Tôi không thể không đụ cô ấy mạnh hơn, sâu hơn và nhanh hơn. Tôi trả lời một cách tự nhiên như đang nói chuyện với mẹ: “Mẹ càng khen con càng vui, con sẽ cố gắng hơn để mẹ vui. Con cũng thích nhất đó mẹ, con mèo của mẹ”.

"Vậy thì... uh-huh... hãy để em, cô giáo... thực sự là... mẹ của em... được không? Uh-huh... haha...!"

Cô Lin ngừng rên rỉ một cách điên cuồng mà chậm lại để thể hiện nhiều hơn khía cạnh dịu dàng của mình. Ngay cả khi rên rỉ, cô ấy cũng rất kiềm chế. Nhìn vẻ mặt và vẻ mặt hiền từ, bao dung của cô ấy cũng như ánh mắt yêu thương trong mắt cô ấy, tôi cảm nhận được máu trong cơ thể cô ấy. Chất lỏng của tôi trở nên ấm áp, và tôi ngừng đẩy gần như vô thức, nhìn sâu vào mắt cô ấy. Sau đó cô mỉm cười vô cùng nghiêm túc và đầy mong đợi, nhẹ nhàng nói: “Từ giờ trở đi, khi chỉ còn hai chúng ta, con sẽ coi mẹ như mẹ của con, được không?”

"Tôi...thật sự...có thể không?"

Tôi thì thầm lại với vẻ hoài nghi, không tin vào những lời mà tai mình đang nghe. 

Nếu có ai đó nói với tôi rằng đây là một giấc mơ thì tôi sẽ tin ngay. 

“Nhưng…” Tôi không khỏi cúi đầu, trong lòng có chút lo lắng, lại vui mừng và hưng phấn.

Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết tôi nhận ra một “người mẹ” khác ở bên ngoài? 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể chấp nhận sự thật này phải không? 

Những điều như thế này chắc chắn đã giáng đòn nặng nề vào mẹ tôi như những bức ảnh đó. 

Và trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng dù tôi có nhận thầy Lâm là “mẹ” của mình thì người mẹ duy nhất trong lòng tôi vẫn là Lưu Như Tuyết. Cô ấy là người duy nhất và là người tôi yêu nhất. Dù có chuyện gì xảy ra thì điều này cũng sẽ không thay đổi.

Chỉ là tôi, tôi không muốn từ chối thầy Lâm, tôi cũng muốn tham lam sự dịu dàng và dịu dàng độc nhất vô nhị của thầy Lâm.

"Ha ha, đừng lo lắng quá." 

Thầy Lâm dường như nhìn thấy được nỗi lo lắng trong lòng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc tay tôi lên và che chúng bằng bộ ngực tuyết mềm mại của mình. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng xoa nắn ngực mình. Cô nhẹ nhàng an ủi tôi và nói: “Sư phụ không yêu cầu con phải nhận mẹ là mẹ của con. Bà vẫn là người duy nhất của con”. Mẹ. Tôi chỉ muốn các bạn cảm nhận được sự khác biệt giữa mẹ và mẹ ở đây, đồng thời cảm nhận được phần không thể thay thế của nhau. Chỉ cần danh hiệu và vai trò 'mẹ' có thể khiến em ngày càng gần gũi với anh hơn, thế là đủ rồi..."

"Được, con hứa với thầy Lâm... không, mẹ."

Tôi nghiêng người áp mặt mình vào tấm lưng mềm mại của thầy Lâm. Bàn tay tôi nhào nặn thật mạnh quả cầu vú to của cô ấy, to hơn cái bát và mềm như bông. Con cặc của tôi tiếp tục bơm vào âm đạo đầy bùn và chật hẹp của thầy Lâm. Eo tôi chạm mạnh vào cặp mông thịt của cô, tôi xúc động nói: “Tôi luôn cảm thấy nếu mẹ tôi là thầy Lâm thì sẽ là một điều rất hạnh phúc. Bạn và mẹ tôi là những người phụ nữ tôi yêu thích nhất."

“Con trai ngoan, con cũng là người đàn ông mẹ yêu quý của con.”

Cô Lâm nhẹ nhàng khen tôi, khi tôi tựa đầu vào vai cô, cô quay đầu hôn lên môi tôi, thè chiếc lưỡi ngọt ngào đưa vào miệng tôi mút: "Ừm...chip...rít...chip...rít..."

Sau một nụ hôn nồng nàn và một khoảng thời gian liên tục đẩy âm hộ và nhào nặn bộ ngực lớn với tốc độ cao, khoái cảm trên dương vật tích tụ đến mức cực hạn, nhưng mức độ đẩy này không còn có thể khơi dậy thêm khoái cảm nữa.

Vì vậy, tôi đưa tay xuống khỏi ngực cô Lâm, nắm lấy cổ tay cô, rời môi ra khỏi đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô, nhanh chóng đứng thẳng, duỗi thẳng hai tay ở hai bên eo và hông, khiến cô Lâm mất đi điểm tựa.

Eo tôi bắt đầu dùng lực, đẩy mạnh về phía trước và chạm vào cặp mông đầy đặn của thầy Lâm, phát ra âm thanh chói tai giống như tiếng vỗ tay.

"Mẹ ơi, ôi! Cảm giác thật tuyệt...mông của bạn thật to và tròn."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô Lâm, thấy hai bên mông và hậu môn của cô đều dính đầy tinh dịch của chính cô, lông mu của tôi cũng ướt đẫm tinh dịch của cô.

"Mẹ ơi, con thích tiếng hét lớn của mẹ. Càng to, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể nói điều gì đó khác."

"A~ahhhhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...con trai địt mẹ giỏi quá... ồhhhhhh~! Uh-huh…” Cô Lin làm theo gợi ý của tôi và hét lên không chút kiềm chế. Mái tóc xoăn gợn sóng trên lưng cũng xòe ra và đung đưa như tiếng rên rỉ của cô.

Thầy Lâm chủ động duỗi thẳng phần thân trên của thầy ra một chút, để cặc tôi đưa vào nhanh hơn, thầy kẹp chặt hơn, để cặc tôi càng bị kích thích khi đụ tôi, “Con trai, đụ mẹ nhanh hơn, sâu hơn, mạnh hơn.” Haha~ Địt chết con, địt mẹ cho chết, mẹ thích con cặc của con trai bà nhất~ Ồ ồ... vâng, thế đấy... ahhh... hay quá... ahhahahahaha... ugh... Con không thể làm được nữa, mẹ sắp... chết tiệt... uh uh..."

Thầy Lâm không ngừng rên rỉ, âm thanh đó nghe nhẹ nhàng và đầy dục vọng đối với tôi.

Khi cô Lin hét lên, âm hộ của cô co lại dữ dội, khiến tôi đụ quy đầu của cô với tốc độ cao và trải nghiệm nhiều ma sát và khoái cảm hơn.

Nhìn thấy cô Lin trong trạng thái như vậy, tôi có cảm giác cô sắp lên đỉnh. 

Và tôi không muốn chịu đựng khoái cảm bây giờ, tôi muốn cùng cô ấy đạt đến đỉnh điểm. 

Vì vậy, tôi đặt tay của cô Lin xuống và nâng chân trái của cô lên cao và hướng ra ngoài, tạo góc 90 độ so với chân phải của cô. 

Lúc này, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng và ướt chảy từ âm đạo của thầy Lâm dọc theo bìu của tôi và lên đùi tôi cho đến khi gần đến đầu gối tôi. 

Hoá ra thầy Lâm đã bị tôi đụ nhiều như vậy rồi. 

"Ahhh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, âm đạo của thầy Lin đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ cổ tử cung và rắc lên quy đầu của tôi. Đồng thời, tôi không còn kiềm chế được nữa mà lập tức mở ra. Tôi ấn thẳng quy đầu vào cổ tử cung, cơ thể run rẩy tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong của thầy Lâm. tử cung.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn còn quấn vào nhau và mỗi người chúng tôi đều đang thở hổn hển để hồi phục.

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên.

Tôi sợ đến nỗi toàn thân run rẩy. Tôi vội vàng rút cặc ra và mặc quần vào. Tôi nhìn tinh dịch đặc màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của thầy Lâm trước khi nó kịp đóng lại. Tôi hoảng hốt hỏi: “Thầy Lâm, là ai vậy? Buổi trưa có ai đến đây không?"

“Không biết…” Cô Lâm cũng có vẻ bối rối, vội vàng sắp xếp lại quần áo.

Vừa mới chỉnh đốn quần áo, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần, sau đó Lâm Ngọc Luân xuất hiện trước mặt chúng tôi.

“Phong Loan, sao anh không mở cửa?” 

Lâm Vũ Loan, người mặc áo gió màu đen, vừa bước tới vừa nói, giọng nói trong trẻo vang lên.

Khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy rất ngạc nhiên và dừng lại giữa câu, “Hôm nay tôi đã mua một món đồ chơi rất mạnh…”

Tôi thấy Lâm Phong Loan đang cầm một chiếc hộp có kích thước bằng hộp bánh xốp trên tay. Trước khi tôi kịp nhìn xem đó là gì, cô ấy đã nhanh chóng bỏ chiếc hộp vào túi.

Cô Lin ở bên cạnh cũng rất ngạc nhiên, điều này càng khiến tôi tò mò không biết đó là chuyện gì.

"Sao cậu lại ở đây?"

Lâm Vũ Loan cau mày, không hài lòng nhìn tôi, dùng giọng lạnh lùng nói, quay sang cô Lin vẫn còn hơi khó chịu, hỏi: "Sao cô lại đưa anh ấy về nhà? Và bạn đã không nói với tôi. Bạn đang làm gì thế? Đã lâu rồi cậu không tới mở cửa."

"Tôi chỉ giúp giáo viên mang một thứ gì đó từ trường về thôi. Tại sao, tôi không thể đến được?”

Thấy thầy Lâm có chút lo lắng, không biết phải trả lời thế nào, tôi vội vàng đến ứng cứu nói: "Đây không phải là nhà thầy Lâm sao? Thầy Lâm đến đây sao phải chào thầy?"

“Được rồi, không nói chuyện nữa.”

Thầy Lâm kéo mạnh góc áo của tôi, không muốn tôi cãi lại Lâm Ngọc Loan. 

Nhưng tôi thực sự không hài lòng với thái độ ngạo mạn của Lâm Vũ Loan đối với thầy Lin. 

Cô ấy chỉ là em gái thôi. Làm sao cô ấy có thể mạnh mẽ như cách cô ấy đối xử với cấp dưới của mình? 

"Tôi đang nói chuyện với chị tôi, bạn có quyền ngắt lời không?"

Lâm Vũ Loan không muốn gặp bất lợi nên đứng thẳng lên, đặt hai tay lên ngực, đẩy bộ ngực nhỏ hơn của cô Lin một chút, nói to hơn một chút: "Tôi không yêu cầu cô rời khỏi đây ngay bây giờ vì cô ấy, đừng đẩy mình quá xa."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn."

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và đi ngang qua cô ấy với giọng nói nhẹ nhàng. 

Nếu không phải vì thầy Lâm, tôi đã đụ cô ấy ngay bây giờ. 

Người phụ nữ bị khinh thường nhất chính là loại phụ nữ kiêu ngạo, tự cho mình là đúng và kiêu ngạo. 

"Ngọc Luân... Chị, chị có liên quan gì đến em không?" Cô Lin ngồi xuống ghế sofa cùng Lâm Vũ Loan và mỉm cười nói: "Em ăn gì chưa? Tình cờ tôi đang làm việc đó."

"Ta còn chưa ăn cơm, cũng không có gì quan trọng, ta vốn là dự định tới ăn cơm. Nhân tiện... quên đi, có người không nên tới, lần sau ta sẽ nói cho ngươi biết, lát nữa ta liền để cái này trong phòng ngươi."

Lâm Ngọc Loan tức giận nói, hừ lạnh nói: "Lần sau hắn tới, nếu ngươi báo trước cho ta, ta sẽ không tới. Nếu ta nói trước là ta sẽ tới, ngươi cũng không gọi hắn tới, hiếm có tâm tình tốt, sẽ hoàn toàn hỏng mất."

Lâm Vũ Loan nói rất to, rõ ràng là cố ý nói với tôi. 

"Được rồi, tôi đi nấu cơm trước. Chị, chị xem TV trước đi." Thầy Lâm mỉm cười đồng ý rồi đứng dậy đi vào bếp. 

"Tôi ở đây để giúp đỡ." Tôi đi theo thầy Lâm, nhẹ giọng nói. 

"Không, ngươi cứ ở đây chờ, không cần vào." Thầy Lin lắc đầu, nhẹ nhàng nói, rồi lặng lẽ liếc nhìn Lâm Vũ Loan và nháy mắt với tôi. 

Tôi có chút không vui, nhưng không muốn làm thầy Lâm khó xử nên cuối cùng không đi cùng thầy. 

Có vẻ như Lâm Vũ Loan không muốn nhìn thấy cô Lin và tôi thân thiết như vậy chút nào, và dường như cô Lin cũng nghe theo lời chị Lâm Vũ Loan giống như bố mẹ cô ấy. 

Tôi nhìn thầy Lâm đóng cửa bếp lại, dường như không cho thầy bất kỳ cơ hội nào. 

Tôi thấy Lâm Vũ Loan đang ngồi trên ghế sofa thoải mái xem TV, trong lòng không khỏi tức giận. 

Tôi trực tiếp bước tới, cầm chiếc túi cô ấy đặt trên bàn cà phê lên rồi mở khóa túi. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lâm Vũ Loan chộp lấy chiếc túi và hét lên: "Cô còn dám chạm vào túi của tôi à? Cô có đủ can đảm để ăn thịt một con báo không?"

“Ta không cần ăn, ta là ruột báo.” Tôi đáp lại với vẻ không vui và ngồi xuống cạnh cô ấy. "Có gì trong đó vậy? Hãy chỉ cho tôi xem có chuyện gì vậy?"

"Tại sao tôi phải cho bạn xem? Đây là chuyện của tôi, bạn có lịch sự không?"

Lâm Vũ Loan khịt mũi lạnh lùng, có phần bất mãn nói: "Ngồi ở đây đi, không, em không nên ngồi trên ghế sofa. Nhìn thấy em anh sẽ khó chịu."

Mặc dù cả hai chúng tôi đều không ưa nhau và tranh cãi không ngừng nhưng cả hai đều biết rằng cô Lâm đang nấu ăn trong bếp. 

Mặc dù máy hút mùi trong bếp đã được bật nhưng mỗi người chúng tôi đều có mối bận tâm riêng, nên dù có ồn ào đến đâu, tôi và Lâm Ngọc Loan cũng không nói to mà cố tình kiểm soát. 

"Ta chọc tức ngươi hay là khiêu khích ngươi? Không ở trước mặt Lâm sư phụ, ta cũng không quan tâm, đây là trong nhà của nàng, ngươi còn như vậy hành động, ta là thô lỗ hay là ngươi thô lỗ?"

Tôi càng bất mãn nói, trong khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi lại nắm lấy túi xách của cô ấy, ôm vào lòng: "Em muốn thì có thể đi ra ngoài, tôi sẽ cho em một cơ hội để kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra."

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, bạn có thể làm gì? Việc này ngay từ đầu đã không liên quan gì đến bạn."

Lâm Vũ Loan hoàn toàn không chịu thỏa hiệp, vừa nói vừa cố giật chiếc túi từ tay tôi, "Đưa cho tôi, trả lại cho tôi nhanh! Làm sao tôi có thể gặp phải một tên xã hội đen như anh! Mẹ kiếp tôi ngay!"

"Ngươi là người đầu tiên nói ta là xã hội đen. Được rồi, ta là xã hội đen, ta sẽ không giao cho ngươi."

Ban đầu tôi nghĩ nếu Lâm Vũ Loan nói hay thì tôi sẽ cân nhắc đưa nó cho cô ấy. Thực ra tôi cũng không quan tâm lắm đến chuyện vừa rồi là chuyện gì, tôi chỉ muốn trừng phạt khuôn mặt của cô ấy mà thôi. 

Nhưng vì cô ấy nhất quyết ép buộc tôi nên đừng trách tôi vô lễ. 

Khi chúng tôi đang lấy chiếc túi thì khóa kéo của túi lại bị bung ra. 

Cô ấy giận dữ kéo mạnh, tôi kéo mạnh cùng lúc khiến chiếc túi bị lật và nhiều thứ rơi ra ngoài. 

Trong số đó có món đồ cô vừa lấy ra. 

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên trước mặt Lâm Vũ Loan và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một món đồ chơi tình dục - một dương vật giả dày và dài có hai đầu. 

Điều này đơn giản là vượt quá sự hiểu biết của tôi. Có chuyện như vậy, không khỏi có chút choáng váng. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi Lâm Vũ Loan đưa tay ra giật lấy nó.

"Đây là cái gì?" 

Tôi ôm chiếc hộp trong tay, mỉm cười thoải mái như thể nắm được tay cầm của cô ấy, "Dương vật giả hai đầu. Tại sao, Lâm Ngọc Luân, đụ lồn của anh còn chưa đủ, mà lỗ đít của anh còn phải được lấp đầy cùng lúc, phải không? Haha, tôi thực sự không thể nói được. Tôi biết anh rất quyến rũ, nhưng tôi không ngờ anh lại quyến rũ như vậy. Tôi đã nói rồi, tôi muốn đụ lỗ đít của anh một lát. lâu rồi."

"Mày đang nói cái quái gì vậy? mày cứ muốn bị bóp đít! Trả lại cho tao, trả lại cho tao nhanh!" Lâm Vũ Loan không chịu thua kém, thậm chí còn ngồi lên đùi tôi để giật lấy chiếc hộp. 

Không đời nào tôi có thể đưa nó cho cô ấy dễ dàng như vậy. Tôi đặt chiếc hộp vào tay phải và kéo nó ra xa nhất có thể. 

Khi cô ấy di chuyển sang bên phải để tóm lấy cô ấy, tôi giơ chân lên một cách vụng về, khiến phần thân trên không vững của cô ấy ngã thẳng lên người tôi. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy bóp mạnh vào ngực tôi, tôi lợi dụng lúc đó đưa tay trái ra sau lưng cô ấy, không cho cô ấy chạy thoát. 

"Buông ra, thả tôi ra, đồ khốn!"

Lâm Vũ Loan trừng mắt nhìn tôi rất giận dữ, và dường như không muốn bất cứ điều gì nữa, "Bạn có thể cho tôi thứ đó nếu bạn thích. Dù sao bạn cũng là một kẻ biến thái. Để tôi đứng dậy, nhanh lên!"

"Được rồi." Tôi nhún vai, để cô ấy đi một chút nhưng không để cô ấy rời khỏi chân mình. "Nếu ngươi thích thứ đó, ta liền giao cho ngươi, ta không cần, ta cần ngươi."

Nói xong, tôi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực tuyết trong chiếc áo len mỏng dưới áo gió của cô, thò tay vào trong áo gió và chạy vào trong chiếc áo len từ thắt lưng. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn có điên không!" Lâm Vũ Loan nắm lấy cả hai cổ tay của tôi để ngăn họ trèo lên. "Cô ấy còn đang ở trong bếp nấu ăn, anh điên thật rồi! Mau lấy ra!"

"Sợ cái gì? Bị thầy Lâm nhìn thấy không phải là tốt rồi sao?"

Trán tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực tuyết đầy đặn của Lâm Ngọc Luân, tôi lại ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay. "Em không sợ mọi thứ à? Hãy cho em gái em thấy rằng em cũng có một mặt bị đàn ông chinh phục."

Tuy nói như vậy nhưng thực ra tôi rất sợ thầy Lâm đột nhiên đi ra nhìn thấy mình. 

Nhưng đối với một người phụ nữ như Lâm Vũ Loan, nếu bạn không làm điều gì đó tàn nhẫn và can đảm hơn cô ấy, bạn sẽ chỉ bị cô ấy đàn áp. 

Vì vậy, lúc này là sự cạnh tranh về tâm lý, ai sẽ nhượng bộ trước. 

Và suy cho cùng thì tôi và Lâm Vũ Loan đã làm việc này, Lâm Vũ Loan chắc chắn không biết về việc đó. Cô ấy đã thua ở cấp độ này đầu tiên. 

Ngoài ra, tôi còn vô tình được thầy Lâm để ý. Với tính cách hiền lành của thầy Lâm, tôi không nghĩ sẽ có hậu quả gì đặc biệt nghiêm trọng đối với mình. 

Lúc này, con cặc vừa rồi chưa được thỏa mãn của tôi đã dựng đứng lên. 

Tôi mặc quần rộng hơn, còn Lâm Ngọc Loan mặc váy ngắn màu đen. 

Trong tư thế ngồi này, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót có hoa văn ren màu đỏ mà cô ấy đang mặc dưới chiếc váy hẹp. 

Vì vậy, con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của cô ấy qua chiếc quần và chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy.

"Híc... thoải mái quá." 

Tôi không thể không ngưỡng mộ sự thoải mái mà phần thân dưới của cô ấy mang lại, cho phép tôi đưa bộ ngực lớn của cô ấy trực tiếp vào miệng qua chiếc áo len. Cảm giác liếm xuyên qua quần áo ngon đến không ngờ, "Anh muốn đụ em, con đĩ."

"Địt cái lồn mẹ mày đi, chết tiệt." Lâm Vũ Loan chửi bới và đe dọa với vẻ mặt rất khó chịu, "Anh có tin rằng tôi sẽ khiến anh xấu hổ khi gặp người khác nếu tôi hét lên không?"

"Ha ha, được rồi, ngươi hét thì nên hét. Xem ngươi có xấu hổ khi gặp người hay ta không xấu hổ khi gặp người."

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng cô Lin vẫn còn ở trong bếp và tôi có thể nhìn thấy bóng lưng của cô ấy khi tôi quay đầu lại như thế này. Điều này kích thích tôi đưa tay trái của mình trực tiếp ra khỏi eo cô ấy, chạm vào giữa hai chân cô ấy, chụm các ngón tay vào nhau và nhanh chóng đưa vào âm đạo qua quần lót của cô ấy. Thật bất ngờ, nó thật ấm áp.

Không cần hỏi, rõ ràng là ướt đẫm nước tình dục. 

"Này, môi em cứng quá, hóa ra âm hộ của em đã ướt sẵn rồi. Thế mà em lại nói mình không phải là lồn à?"

Vừa nói, ngón tay tôi bắt đầu xoa bóp thật nhanh âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

"Hmm... đừng chạm vào nó, đừng chạm vào nó nữa!"

Lâm Vũ Loan không khỏi cau mày, kìm nén khoái cảm do sự kích thích trên âm đạo mang lại, lập tức dùng tay nắm lấy cổ tay trái của tôi, nhân lúc đó bỏ chân ra và đứng dậy. 

Cô ấy vội vàng lùi lại hai bước, chỉnh lại quần áo rồi tức giận nhìn tôi như muốn giết tôi. 

Còn hộp đồ chơi tình dục vẫn còn ở góc sofa, cô không muốn nhặt lên. 

Lúc này, thầy Lâm đang đi ra khỏi bếp. 

Cô ấy nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa, còn Lâm Ngọc Loan với bộ quần áo xộc xệch đứng đối diện bàn cà phê, có chút khó hiểu nói: "Hả? Chị, một đại gia văn chương, đã đến giờ ăn tối rồi."

"Đúng." Lâm Vũ Loan nhẹ nhàng đáp lại và đi về phía bàn ăn. Tôi gật đầu và làm theo. Đây là sự kết thúc mối quan hệ của chúng tôi với Lâm Vũ Loan. 

Trong bữa ăn, Lâm Vũ Loan ngồi đối diện tôi. Cô ấy luôn cúi đầu trong khi ăn hoặc nói chuyện với cô Lâm mà thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Trong khi đang ăn, tôi đột nhiên nghĩ rằng điều Lâm Vũ Loan nói khi cô ấy đến là "Hôm nay tôi đã mua một món đồ chơi rất mạnh." Điều này có nghĩa là cô ấy đã đặc biệt nói với cô Lin về điều này? 

Nghĩa là thầy Lâm đã biết việc cô sử dụng đồ chơi tình dục? 

Mặc dù chuyện này không phải là chủ đề cấm kỵ của phụ nữ, nhưng có vẻ như cũng không cần thiết phải đặc biệt đi nói cho Lâm sư phụ biết đúng không? 

Vậy tại sao? 

Đợi đã...

Cô Lin cũng có một đống đồ chơi và đồ chơi tình dục trong nhà, cô và chồng cũ đã lâu không quan hệ...

Tiền Trọc lại suốt ngày quậy phá bên ngoài...

Đồ chơi này là một dương vật giả hai đầu khác…

Có thể nào? ! 

Tôi quay lại sau khi ăn xong. 

Trước khi về, tôi xin phép thầy Lâm. Tôi về nhà vệ sinh và dọn dẹp phòng để mẹ tôi có trải nghiệm tốt khi về nhà. 

Khi chúng tôi xong việc thì đã muộn, vừa kịp đến bệnh viện đón mẹ. 

"Cuối cùng tôi cũng có thể xuất viện." Sau khi mẹ tôi ra khỏi giường, bà thở phào nhẹ nhõm và trông có vẻ thoải mái. “Tôi không muốn ở lại cuộc sống giống như nhà tù này thêm một ngày nào nữa.”

"Ừ, chúng ta sẽ không bao giờ đến bệnh viện nữa." Cuối cùng tôi kiểm tra xem mình có bỏ sót điều gì không và nói: “Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ khỏe mạnh.”

"Ha ha, ngươi cũng vậy."

Mẹ đáp lại bằng một nụ cười dịu dàng, rồi đột nhiên mẹ nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi từ phía sau, áp bộ ngực mềm mại và đàn hồi vào lưng tôi: “Dạo này con đã vất vả nhiều rồi mới chăm sóc cho mẹ được”.

"Con trai chăm sóc mẹ không phải là điều đương nhiên sao? Không có gì đâu."

Dù nói ra rất dễ dàng nhưng cảm giác được mẹ ôm như thế này rất thoải mái, khiến má tôi có chút nóng bừng. "Chỉ cần mẹ khỏe, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

"Ha, ngốc nghếch." Mẹ nói nhẹ nhàng với một nụ cười và dùng ngón tay chọc vào thái dương tôi. "Em đã thu dọn đồ đạc chưa? Vậy em ra ngoài trước đi, anh thay quần áo."

"Được rồi, thu dọn xong rồi, tôi ra ngoài trước."

Bàn tay mẹ rời khỏi eo tôi khiến tôi có chút thất vọng, nhưng nếu có lần đầu thì tôi cũng không sợ lần thứ hai. Tôi đồng ý và bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Khi tôi đang đợi bên ngoài, một người đàn ông đột nhiên bước ra khỏi văn phòng nơi Trương Kinh đang ở. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra anh ta chính là Ninh Hải. 

Anh ta đứng thẳng, đút hai tay vào túi chiếc quần dài màu xám đen kiểu cũ rồi đi ngang qua tôi với đôi mắt rũ xuống. 

Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy một vết sẹo dài trên tai anh được che bởi mái tóc xoăn dài và rối bù. 

Có phải vì vết sẹo mà anh ấy cố tình để tóc dài? 

Anh ấy vẫn không để ý đến tôi, nhưng tôi luôn có thể cảm nhận được cảm giác ớn lạnh mà anh ấy mang lại cho tôi khi bước tới. 

Người đàn ông này dường như đang mang theo nhiều mạng sống. 

Ninh Hải vừa mới đi tới được một lúc, trong lúc tôi vẫn đang dõi theo bóng lưng anh ấy, một giọng nữ quen thuộc ở đầu bên kia hành lang vang lên: "Bạn học Chu."

Tôi quay người đi theo tiếng động, người tới là Tiết Vân Hàn. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa dài, cao và mặc áo khoác da màu đen, quần jean sẫm màu và một đôi bốt ngắn, thể hiện tư thế anh hùng. 

"Chào dì Xue." Tôi gật đầu chào một cách lịch sự. Tôi tưởng cô ấy đến đây để thăm mẹ. Nếu cô ấy không xuất hiện, tôi gần như đã quên mất chuyện đó, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại nhớ ra. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi thấy bạn cứ nhìn qua đó." Tiết Vân Hàn đi tới trước mặt ta, nhìn cánh cửa đóng kín, không khỏi thắc mắc: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Ừm, mẹ tôi đang thay quần áo, tôi đang đợi mẹ ở ngoài." Tôi đáp: “Tôi chỉ đang quan sát Ninh Hải thôi, anh ấy đã ở đây ba ngày rồi, tôi không biết anh ấy đang làm gì.”

"Ninh Hải? Tại sao hắn lại tới đây?" Tiết Vân Hàn cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Ngươi có biết hắn đi bệnh viện nơi nào không?"

"Tôi vừa thấy anh ấy bước ra khỏi văn phòng đó." Tôi còn định nói thêm gì nữa thì cửa phòng bị mẹ tôi từ trong mở ra, tôi không nói nữa.

"Bạn có thể vào." 

Mẹ tôi nói với tôi một cách tự nhiên khi bà mở cửa. Sau đó cô nhìn thấy Tiết Vân Hàn, có chút kinh ngạc, mỉm cười chào hỏi.

Sau đó, ba chúng tôi cùng nhau vào phòng bệnh. 

"Hôm nay xuất viện? Nhìn tôi đi, vội quá quên mua gì rồi."

Tiết Vân Hàn nghe mẹ nói nàng sắp xuất viện liền nói: "Ta đưa ngươi về sao? Ta vừa mới tan làm, ngươi có rất nhiều đồ phải mang theo."

"Được rồi, vậy tôi sẽ tránh phiền phức cho cậu." Mẹ đồng ý ngay. 

Vốn tưởng mẹ sẽ từ chối nhưng không ngờ mẹ lại thẳng thắn như vậy. Tôi rất ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng cô ấy thường là người sẽ không bao giờ làm phiền người khác nếu có thể. 

Vì vậy, sau khi họ trò chuyện và chơi đùa một lúc, tôi cõng nhiều thứ trên lưng và Tuyết Vân Hàn hỗ trợ mẹ tôi. Ba người chúng tôi rời khỏi phòng bệnh, đến chỗ Trương Kinh để cảm ơn và chào tạm biệt, sau đó chúng tôi xuống bãi đậu xe ngầm và lên xe của Tuyết Vân Hàn. 

Mẹ ngồi ở ghế phụ còn tôi ngồi ở ghế sau. 

Mẹ và Tuyết Vân Hàn đang trò chuyện về việc nhà ở phía trước, trông rất vui vẻ. 

Ngay khi tôi đang nghĩ mình sẽ trải qua chuyến hành trình này trong bầu không khí như vậy, Tuyết Vân Hàn đã hỏi tôi một câu hỏi mà tôi cho là không phù hợp: "Này, Ruxue, bạn có biết Ninh Hải không?"

Tim tôi đập thình thịch và tôi nhìn mẹ với khuôn mặt tái nhợt. Thật may là cô ấy không để ý đến tôi. 

"Ninh Hải?" Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói: "Có lẽ mẹ không biết anh ấy. Mẹ không nhớ nổi người như vậy. Anh ấy là ai? Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì."

Tiết Vân Hàn gật đầu, trong khi chờ đèn đỏ, cô đáp: "Anh ấy từng là đồng nghiệp của chồng tôi, gần đây anh ấy có đến tìm chúng tôi. Tôi không biết tại sao anh ấy lại đến. Nhưng gần đây anh ấy đã hỏi tôi về anh. Tất nhiên, anh ấy không biết rằng tôi biết cá nhân anh. Tôi hỏi anh ấy tại sao lại muốn biết thông tin của anh, nhưng anh ấy không chịu nói cho tôi biết, vì vậy tôi đoán rằng anh ấy có thể biết anh, nên tôi hỏi anh có biết anh ấy không."

"Ta lại nghĩ tới, thật sự không nhận ra. Đây là lần đầu tiên ta nghe thấy cái tên này." Mẹ lại lắc đầu: “Tên nghe giống đàn ông nhỉ?”

"Ồ, quên nó đi nếu bạn không biết anh ta." Tiết Vân Hàn giả vờ thoải mái nói: “Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, nhưng ngươi yên tâm, hắn không phải người xấu, ngươi cũng đừng quá coi trọng.”

Không biết vì sao, tôi mơ hồ cảm thấy Tiết Vân Hàn tựa hồ đang che giấu điều gì đó, ngoại trừ thông tin cô ấy kể cho tôi về Ninh Hải. 

Mà Ninh Hải gần đây cũng có chút hoạt động quá mức. Anh ấy đã gặp Diêu Niên, Tuyết Vân Hàn và Trương Kinh, và bây giờ anh ấy thậm chí còn muốn liên lạc với mẹ tôi. Anh ấy muốn làm gì? 

Tôi lại có một linh cảm đặc biệt tồi tệ khác, cảm giác anh ấy giống như một quả bom có ​​thể nổ xung quanh tôi bất cứ lúc nào, và tôi phải tháo ngòi nổ càng sớm càng tốt. 

"Trần Khải đâu, dạo này anh ấy thế nào? Tôi nghe anh nói trước đây anh ấy làm anh đau đầu."

Mẫu thân không hỏi thăm Ninh Hải, dường như cũng không để tâm. Thay vào đó, cô chuyển sang chủ đề muôn thuở giữa cha mẹ - con bạn thế nào? 

"Này, không tốt lắm."

Khi nhắc đến chủ đề Trần Khải, Tiết Vân Hàn không giấu được vẻ bực tức, tức giận nói: "Tôi cảm thấy mình không thể làm gì được anh ta. Bạn không biết, hiện tại anh ta càng ngày càng không nghe lời, thậm chí còn làm...!"

Lúc này, Tuyết Vân Hàn liếc nhìn tôi, nuốt lại những lời định nói tiếp theo, thay vào đó nói: "Tôi nghĩ mình không thể kiểm soát được anh ấy nữa. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ để anh ấy sống với ông nội một thời gian. Ít nhất là xa tầm mắt, mất trí."

“Ở tuổi thiếu niên rất dễ nổi loạn, đừng quá coi trọng chuyện đó. Có thể nó sẽ ở với ông nội vài ngày rồi sẽ quen với bạn. Trẻ con đều như vậy cả.”

Mẹ cười an ủi: “Con thấy đấy, Chu Văn Hào cũng vậy, năm ngoái nó không vâng lời, mẹ mặc kệ nó, để nó ở với ông nội một thời gian, khi nó về cũng không biết ngoan ngoãn.”

Hả? Tôi mở to mắt nhìn mẹ, nghĩ thầm, chuyện này xảy ra năm ngoái à? Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang nhìn tôi. Tôi hiểu ý và gật đầu đồng ý: “Ừ, ừ.”

"Anh biết không, mỗi lần nhìn thấy Chu Văn Hào xuất sắc như vậy, tôi luôn nghĩ, giá như có thể học được phương pháp giảng dạy của anh. Nhưng làm sao có thể học được trong một sớm một chiều?"

Tiết Vân Hàn giảm tốc độ xe, rẽ vào khu dân cư, có chút u sầu nói: "Đôi khi tôi nghĩ không thực tế, nếu tôi dẫn Trần Khải đi cùng anh một lúc thì sẽ ra sao? Liệu anh ấy sẽ khá hơn hay giống như trước đây? Tốt nhất là xem là vấn đề của tôi hay của anh ấy. Ồ, bạn thử nghĩ xem, cứ nghĩ tôi đang nói bậy."

"Nó sẽ trở nên tốt hơn." Mẹ không trực tiếp đáp lại lời của Tuyết Vân Hàn mà kết thúc chủ đề bằng một câu mơ hồ.

Về đến nhà, mẹ choáng váng trước sự ngăn nắp của ngôi nhà. 

“Anh đã dọn dẹp tất cả những thứ này rồi à?”

Mẹ tôi thậm chí còn hỏi tôi với vẻ hoài nghi. Cô dùng ngón tay chạm vào mặt bàn và thấy không có một hạt bụi nào. Cô ngạc nhiên cười nói: “Nếu không quen nơi này, tôi còn tưởng mình đi nhầm nhà.”

"Sau khi xuất viện, mẹ cần một bầu không khí mới, những con người mới, một ngôi nhà mới. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?"

Trong khi mẹ tôi còn đang ngơ ngác nhìn quanh vì sự thay đổi ở nhà, tôi lấy trong cặp đi học ra một bông hồng mua buổi chiều rồi giấu sau lưng rồi chậm rãi đi về phía mẹ. Khi mẹ tình cờ nhìn thấy tôi, tôi không hề báo trước mà lấy bông hồng ra, cầm nó bằng cả hai tay và đưa cho mẹ tôi. Tôi mỉm cười vui vẻ chúc mừng: “Chào mừng mẹ về nhà~!”

"Hả~?"

Mẹ sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào bông hồng nhỏ. Sau vài giây, cô nhận lấy nó. Vẻ mặt cô vẫn chưa bình tĩnh lại nhưng vẫn không giấu được vẻ vui mừng. Sau đó cô mỉm cười nhận lấy, cười khúc khích: "Cảm ơn anh, nhà văn. Nhưng nói mới nhớ, tại sao lại là hoa hồng? Anh không nên tặng hoa cẩm chướng như Diêu Niên sao?"

"Bởi vì mẹ là người duy nhất tôi yêu thương."

Tôi kiễng chân lên và thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ. Sau đó tôi lập tức trở lại tư thế và giọng điệu trước đó, cười nói: “Ừ, vì mẹ đã tặng hoa cẩm chướng cho tôi rồi nên tôi sẽ tặng thứ khác. Nếu không, nếu toàn là hoa cẩm chướng, mẹ tôi sẽ chán lắm.”

"À... đúng rồi." Mẹ tôi dường như vẫn chưa hồi phục sau lời thì thầm của tôi vừa rồi. Cô đáp lại mà không biết mình đang nói gì, sau đó định thần lại và hỏi: "Anh vừa nói gì?"

"À, tôi không nói gì cả, chỉ nói mấy lời đó thôi."

Tôi nhún vai và giả vờ ngu ngốc. Để ngăn mẹ hỏi thêm, tôi bế mẹ ngồi trên ghế sofa và nói: "Mẹ chờ một chút. Chúng ta xem TV trước nhé. Con nấu cho mẹ chút phở trước. Bác sĩ Trương nói hai ngày nay mẹ nên ăn nhạt đi."

Sau đó tôi vào bếp làm gì đó.

Khi ở trong bếp, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn ra ngoài.

Thay vì xem TV, mẹ cắm bông hồng tôi tặng vào một chiếc bình, lấy những bông hoa khác cắm vào một chiếc bình khác rồi tiếp tục ngắm bông hồng. 

Cảnh tượng này làm tôi vui và cảm thấy rất ấm áp. 

Tôi nghĩ bây giờ mẹ cũng cảm thấy như vậy phải không?

Làm xong, tôi ra khỏi bếp đặt mì lên bàn rồi gọi điện cho mẹ bảo đã sẵn sàng để ăn. 

Lúc này mẹ tôi đi tới cũng không vội ngồi xuống. Cô ấy chỉ nhìn tôi với một nụ cười nhẹ. 

Khi ánh mắt tôi vô tình chạm vào mắt mẹ, mẹ tôi chợt nói: “Đừng cử động, hãy đứng thẳng lên”. 

"A? Ồ." Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi làm theo lời mẹ và đứng thẳng dậy. 

Mẹ tôi bước lại gần tôi, bộ ngực cao chót vót áp vào ngực tôi, mẹ đặt tay lên đỉnh đầu tôi sờ rồi lùi lại một bước, mỉm cười hài lòng và nhẹ nhàng nói: “Con đã lớn lên nhiều rồi, nó còn cao hơn cả tai nữa”. 

"Thật sao? Tôi thậm chí còn không để ý." Mẹ tôi nói đến đây, tôi không khỏi đưa tay lên đỉnh đầu rồi dịch qua, mỉm cười nói: “Hình như là vậy.”

"Anh đã cao lớn như vậy mà không nhận ra. Lần trước anh so sánh chiều cao của em, em vẫn còn ở đây dưới cằm anh."

Mẹ tôi nói đầy xúc động rồi ngồi xuống ăn mì: “Lúc đó nhìn mẹ phải ngước lên. Bây giờ mẹ gần như có thể bình thường rồi, con đi lấy thêm một bộ bát đũa nữa nhé”.

"Hả? Được rồi." Tôi đồng ý và rửa thêm một cặp bát và đũa nữa. Mẹ tôi còn chưa động đến mì trong bát: “Mẹ, sao mẹ không ăn?”

"Chờ các ngươi cùng nhau ăn cơm." Mẹ vừa nói vừa gắp một nửa tô mì đưa cho tôi.

“Xì…” Tôi không khỏi hít một hơi, bởi vì bình thường tôi ghét ăn mì nên cố nhịn cười nói: “Tôi không đói. Hơn nữa, đây là mì trường thọ mừng mẹ tôi xuất viện, sao có thể ăn được.”

"Ồ, đó là những gì tôi đã nói." 

Mẹ nói có chút bất mãn, không ngừng động tác: “Vậy mẹ nói cho con biết, vì mẹ phải ăn mừng xuất viện nên con sẽ không vui vẻ chia sẻ một nửa niềm vui này phải không?”

"Tôi rất vui được." Tôi gật đầu mỉm cười rồi bắt đầu ăn.

"Haha, đây là đứa con ngoan của tôi." Mẹ hài lòng gật đầu mỉm cười rồi bắt đầu ăn mì.

Buổi tối, khoảng chín giờ, tôi gõ cửa nhà mẹ.

"Mời vào."

Nhận được phản hồi của mẹ, tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ bước vào, thấy mẹ đang ngồi trên giường trong bộ váy ngủ lụa trắng quen thuộc và đọc sách. Cảnh tượng này khiến tôi có cảm giác mọi thứ đã quay trở lại trạng thái trước khi mẹ tôi nhập viện. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy, và những suy nghĩ của tôi đột nhiên hiện ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng ở cửa hồi lâu không nói hay cử động, bà đặt cuốn sách xuống và hỏi: "Hả? Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi rót cho anh một tách trà."

Sau đó tôi bước đến giường mẹ, đặt trà lên bàn cạnh giường, ngồi cạnh giường, suy nghĩ rồi đề nghị: "Mẹ, mẹ thấy thế nào rồi? Mẹ có sao không? Tối nay con ở đây chăm sóc mẹ nhé." 

"Ừ, tôi ổn. Tôi không cảm thấy khó chịu chút nào."

Mẹ bưng chén trà lên, nhấp một ngụm, có chút không vui nói: "Đừng ở đây nữa, thứ bảy chúng ta phải đi thi đấu, nhanh lên luyện tập đi, sao lại lãng phí thời gian như vậy? Này, đừng lo lắng cho mẹ, con có thể đi nhanh đi."

Mẹ tôi nhìn thấy những điều tôi muốn nói nhưng mẹ không cho tôi cơ hội. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói thêm điều này.

"Được rồi, nếu có chuyện gì mẹ cứ gọi cho con, con sẽ không đóng cửa phòng đâu."

Đó là tất cả những gì mẹ tôi nói nên tôi sẽ không nói thêm gì nữa.

Thế là tôi bỏ cuộc và trở về phòng để tập luyện.

Ngay khi tôi lên mạng, Jingjing đã đến gặp tôi và hỏi liệu cô ấy đã đọc ổ USB flash đưa cho tôi chưa. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi chưa xem video nào cả nên tôi trả lời rằng tôi đã xem một vài video và sẽ thức khuya để xem chúng. 

Cô ấy cũng nói rằng sau này cô ấy sẽ xem nó và chơi một vài trò chơi tập luyện để cảm nhận. 

Một lúc sau, cô ấy mở một phòng chơi game và cho tôi vào. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã tìm được một số người chơi Zerg hàng đầu và yêu cầu họ xem video của Haruka để có thể bắt chước lối chơi của người này để đấu với tôi và cô ấy yêu cầu tôi phải xử lý việc đó một cách nghiêm túc. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ dốc hết sức và bắt đầu trò chơi đầu tiên.

Nhưng tôi không biết đó là do đội hình chiến đấu đã thất lạc từ lâu hay vì lý do gì khác. Tôi chỉ chơi GG trong mười lăm phút trong trò chơi này. 

Sau khi bị đánh, tôi không khỏi thở dài và lắc đầu. Tôi đặt tay lên bàn tựa trán và suy ngẫm. 

Tôi biết rất rõ rằng nếu tôi tham gia cuộc thi trong tình trạng này thì sẽ chẳng ích gì. 

"Này, có chuyện gì vậy? Tôi nghe thấy tiếng thở dài của bạn ở hành lang." 

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại. Tôi thấy cô ấy bước vào với một bát súp bánh mì thịt. Cô ấy nhẹ nhàng đặt nó lên bàn và ngồi cạnh tôi trên giường. "Anh thua ngay từ cái nhìn đầu tiên phải không? Không sao đâu. Anh cứ uống chút canh đi. Anh chỉ ăn chút mì đó thôi."

"Mẹ, có chuyện gì thế, mẹ cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Tôi nói với vẻ lo lắng.

“Ôi, con dài dòng quá. Sao vậy, con phải ngoan ngoãn làm mẹ chứ?” 

Mẹ dùng hai tay ôm bộ ngực căng mọng, lạnh lùng nói với vẻ mặt thẳng thắn, ngẩng cao đầu như mẹ, nhưng tôi biết mẹ đều giả vờ vì mẹ không cau mày, “Hơn nữa, mấy ngày nay mẹ nằm viện, ngày nào cũng không ra khỏi giường, suýt nữa thì ngủ quên. Làm sao có thể đột ngột ngủ quên trong ngày đầu tiên về nhà được?”

Tôi nhún vai và mỉm cười yếu ớt nói: "Được rồi, bạn nói đúng." Sau đó tôi ăn món súp bánh mì thịt. Nó rất tươi và ngon. "Thật ngon. Canh bánh mì thịt của mẹ là ngon nhất."

"Hmm, nếu ngon thì ăn thêm nhé."

Lúc này khuôn mặt mẹ tôi mới nở nụ cười như mẫu, mẹ dịu dàng nhận xét khuôn mặt tôi và nói với vẻ quan tâm: “Mẹ cảm thấy mấy ngày nay con sụt cân, mặt cũng giảm đi một ít mỡ”.

"Thật sao? Không." Tôi cười ngốc nghếch đáp: “Sáng nay tôi mới cân lại. Tôi không gầy đâu, đừng lo lắng.”

"Tôi đang nói với bạn, tốt nhất bạn không nên giảm cân." Mẹ lạnh lùng cảnh cáo: “Nếu con thực sự giảm cân thì từ nay trở đi hãy cho mẹ mỗi bữa hai bữa, con có thể tự mình quyết định.”

"Được, được, không có vấn đề gì." Tôi mỉm cười tội lỗi và ăn súp bánh nhân thịt.

“Cho dù em không giảm cân, anh cũng sẽ làm cho em nhiều đồ ăn hơn trong hai ngày này.” 

Mẹ đổi giọng điệu sang ôn hòa hơn một chút rồi nói: “Mẹ sắp đi thi đấu rồi, hai ngày nay mẹ không khỏi mất đi rất nhiều dinh dưỡng. Và chắc chắn mẹ đã sụt giảm rất nhiều trong mấy ngày vừa qua khi nằm viện.”

"Không sao đâu, tôi có thể ăn và ngủ, cũng không phải vấn đề lớn. Nhưng mấy ngày nay tôi không chơi nhiều game, lần đầu tiên bắt đầu đã thua một trận." Tôi bĩu môi nói: “Tôi cần chơi nhiều trận hơn để hồi phục.”

Ăn xong canh bánh mì thịt, tôi tiếp tục quan hệ tình dục với người mà tôi đã hẹn một cách lặng lẽ. 

Mẹ tôi đã ngồi cạnh tôi và dường như đang nhìn vào màn hình rất cẩn thận và không rời đi. 

Để không tiếp tục thua trận này, tôi tập trung vào công việc và không nói chuyện với mẹ. 

Mặc dù trận này tôi chơi tốt hơn trận trước nhưng tôi vẫn thua do một số vấn đề vận hành. 

"Chà..." Tôi thở dài và lắc đầu, biết rõ rằng đây không phải là trình độ mà tôi nên đạt được. 

"Hoạt động của bạn bị biến dạng."

Không ngờ, mẹ tôi đột nhiên bình tĩnh nói: “Mặc dù mẹ vẫn chưa hiểu rõ, nhưng so với lần trước mẹ thấy con chơi, các thao tác trên màn hình không được trơn tru bằng. Ví dụ như khi con chọn một số nhân vật phản diện, lần trước con chọn tất cả một lần, nhưng lần này con phải chọn hai lần, thậm chí chọn hai lần, ba lần.”

"Hehe, ngay cả mẹ cũng nhận thấy mà."

Tôi mỉm cười nhẹ nhõm nói: “Bàn tay này, có cảm giác như không tuân theo mệnh lệnh, không có cảm giác nhạy cảm như vậy.”

Vừa nói tôi vừa bỏ tay phải ra khỏi con chuột và vặn cổ tay. 

"Thật sao..." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, sau đó một tay nắm lấy cổ tay tôi, tay kia cẩn thận xoa xoa các ngón tay của tôi, nói tiếp một lúc mới nói: "Con thấy khỏe hơn chưa?"

"À, tốt hơn nhiều rồi."

Tôi ngơ ngác đáp lại, rồi mẹ buông tay phải của tôi ra, khiến cả bàn tay tôi cảm thấy rất ấm áp. Khi tôi đặt nó trở lại chuột, cảm giác hoàn toàn khác. Tôi nói một cách tự tin: “Tôi chắc chắn sẽ thắng trong lần tiếp theo!”

"Ha ha, ngươi không thắng, ta sẽ không xoa cho ngươi nữa." Mẹ đáp lại bằng nụ cười hài lòng: “Tay mẹ xoa cho con đau quá”.

Tôi thắng ba ván tiếp theo, mỗi ván dễ hơn và tốn ít thời gian hơn. 

Nhưng dù vậy, mỗi lần tôi chơi xong, mẹ đều nói với tôi rằng mẹ nghĩ tôi có gì đó không ổn và yêu cầu tôi sửa lại. 

Mặc dù cô ấy không hiểu StarCraft, nhưng cô ấy nói về những lựa chọn chiến lược và các vấn đề về phán đoán mà tôi thường không nhận ra khi chơi, vì vậy tôi cảm thấy khá hữu ích. 

Với cảm giác và thể trạng đang dần hồi phục, cùng với một số gợi ý của mẹ, tôi ngày càng trở nên can đảm hơn trong những trận đấu tiếp theo. Tôi đã thay đổi đối thủ của mình và họ sử dụng các chiến thuật khác nhau, nhưng tôi đã thắng tất cả một cách nhanh chóng. 

Sau khi chiến đấu như thế này, tôi cảm thấy như chức vô địch ngày thứ Bảy đã thuộc về mình rồi. 

Sau đó, hơn mười giờ, tôi tiếp tục chơi vì biết sức mạnh của Haruka vượt xa mức này. 

Nhưng khi tôi đang tát, tôi chợt cảm thấy có vật gì đó tựa vào vai mình. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ say, đầu tựa vào vai tôi. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ. Lúc này, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Một mảng da lớn và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra giữa váy ngủ khiến người ta vỡ òa ham muốn. 

Tôi cho đối thủ một tiếng “gg” rồi bỏ cuộc chơi. Rốt cuộc, tay tôi không thoải mái và tôi không thể chơi game. 

Tôi muốn đưa mẹ về phòng nhưng làm vậy chắc chắn sẽ đánh thức mẹ nên tôi quyết định không làm. 

Lần đầu tiên tôi bật điều hòa và chỉnh ở mức 29 độ. Sau đó không cử động vai phải, tôi từ từ kéo chiếc cốc trên giường bằng tay trái và nhẹ nhàng đắp cho cô ấy. 

Sau đó, tôi xem video trận chiến của Haruka mà Jingjing gửi cho tôi, cố gắng phân tích một số điểm yếu của người này và thời điểm tung đòn tấn công. 

Tuy nhiên, sau khi xem năm sáu video, tôi cảm thấy màn trình diễn của người này cũng hoàn hảo như Terran của Flash, thật đáng thất vọng. 

Tôi định trông mẹ cho đến khi mẹ thức dậy và sau đó tôi ngừng xem sau khi đưa mẹ đi ngủ. 

Không ngờ mẹ tôi không bao giờ tỉnh dậy, còn tôi thì càng buồn ngủ hơn. Khi xem video, tôi nhắm mắt lại và tựa má mình lên đầu mẹ. 

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường dưới chăn mà không có mẹ ở bên cạnh. 

Tôi không nhớ bất cứ điều gì sau khi ngủ quên tối qua, và tôi cũng không biết tại sao bây giờ tôi lại nằm trên giường. 

Khi tôi thức dậy và nhìn thấy mẹ đang nấu ăn, tôi hỏi mẹ tối qua mẹ có đặt tôi lên giường không, nhưng mẹ hỏi: “Mẹ không đặt mẹ lên giường à?” 

Chà, có vẻ như cả hai người đều không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra tối qua, nên hãy quên nó đi. 

Hôm nay tôi cảm thấy khá lạnh khi đi học. Tôi cảm thấy lạnh trong cơ thể, đến nỗi ngay cả một làn gió nhẹ nhất cũng thổi qua tôi và tôi cảm thấy rất lạnh. 

Cảm lạnh mấy ngày qua vẫn chưa khỏi nên tôi hơi lo lắng. 

Trong giờ học thể dục, giáo viên yêu cầu tôi và Diêu Niên trình diễn một số động tác quần vợt cơ bản và các tư thế giao bóng rồi giải thích cho học sinh. 

Sau khi giải thích, giáo viên hướng dẫn các em tự do luyện tập, còn tôi và Diêu Niên đứng bên lề quan sát. Không ai chú ý đến chúng tôi. 

“Thật ra thì anh cũng đã biết điều đó rồi.” Tôi hít một hơi thật sâu, đút hai tay vào túi quần đồng phục, nhìn về phía trước, bình tĩnh nói: “Ảnh do thầy Lâm chụp.”

"Ừ, tôi biết." Diêu Niên nói một cách bình tĩnh hơn: “Cô ấy không để ý thấy tôi ở phòng bên cạnh, nhưng tôi đã nhìn thấy cô ấy.”

"Tôi thực sự không bao giờ mong đợi nó." Tôi lắc đầu, có chút tự trách nói: “Thầy Lâm... Em luôn cho rằng việc này là do gã đầu trọc làm, và em đã làm rất nhiều chuyện sai trái vì việc này.”

Từ trước đến nay, tôi là người đã đổ lỗi sai cho Lâm Vũ Loan. 

"Việc nhỏ như vậy mà có thể khiến bạn tự trách mình nhiều như vậy sao?" Diêu Niên cúi đầu, cười lạnh, nói thẳng: "Vậy nếu là chuyện lớn hơn thì cậu sẽ làm thế nào?"

"Hiện tại tôi cũng không biết nên đối mặt với Lâm lão sư thế nào." Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và tự nhủ: "May mắn thay, hôm nay cô ấy không có lớp."

"Sao cậu lại không biết phải đối mặt thế nào?"

Diêu Niên lạnh lùng hỏi: "Ồ. Đừng giả vờ nữa được không? Tại sao hôm qua còn nán lại với cô ấy, sao anh lại biết đối mặt với cô ấy như thế nào? Tại sao bây giờ anh lại giả vờ thân mật ở đây? Anh không cảm thấy chán ghét à?"

"Anh... sao anh biết..." Tôi không còn ngạc nhiên khi nghe được những lời bất ngờ từ miệng Diêu Niên, "Sẽ không có lần sau..."

"Lần sau cậu có thể nói gì với tôi không? Tôi không có hứng thú."

Lúc này, một quả bóng tennis lăn tới chân Diêu Niệm. Cô cúi xuống nhặt nó lên rồi ném lại. “Việc xem họ chơi và dạy họ chơi cũng nhàm chán như vậy”.

Nói xong, Diêu Niệm bước đi. 

Tôi đã không bắt kịp. 

Nhìn bóng dáng rời đi của Diêu Niên, điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh làm tình với Lâm Phong Loan vào buổi trưa ngày hôm qua. Tôi không khỏi tự hỏi: Mình có thực sự ghét thầy Lâm không? 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi nữa thì câu trả lời vẫn là không. 

Cô ấy rất dịu dàng và bao dung, và cô ấy là giáo viên của tôi. Ngoài ra, cô ấy còn kể cho tôi nghe lý do làm việc này. 

Tôi nghĩ, tôi chẳng có lý do gì để ghét cô ấy cả. 

Tôi sẽ không nói với mẹ tôi sự thật về vấn đề này. Tôi quyết định dừng vấn đề này lại và coi như nó chưa từng xảy ra. 

Lâm Phong Loan vẫn là cô giáo Lin mà tôi biết và yêu mến. 

Buổi tối, sau khi ăn cơm và tắm rửa, tôi quan sát tình hình hôm nay của mẹ và mọi chuyện vẫn ổn rồi mới trở về phòng ngủ. 

Giống như đêm qua, tôi để cửa phòng ngủ mở và không đeo tai nghe để chuẩn bị cho mọi trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra. 

Vào đầu ngày hôm nay, tôi đã chơi bốn hoặc năm trận StarCraft, chủ yếu là để duy trì cảm giác. 

Thời gian còn lại dành cho việc nghiên cứu các video do Jingjing đưa ra để xây dựng chiến lược cho ngày mai. 

Tôi đã xem đi xem lại video của Haruka, cố gắng tìm ra lỗi nhỏ nhất. 

Nhưng càng xem video này, tôi càng thấy người đàn ông này thực sự đáng sợ. 

Người này hoạt động có kỷ luật như Cò; khả năng phòng thủ của anh ấy cũng chặt chẽ như của Flash; các thao tác của anh ấy cũng chính xác như của Bisu; và hành vi phạm tội của anh ta cũng khốc liệt như Jaedong. 

Đây là loại người gì? Anh ta thực sự có thể kết hợp tất cả các đặc điểm của Trách Bình và Lý Song thành một người. Có thể nói anh ấy là người hoàn hảo. 

Mỗi lần xem video của anh, tôi lại có cảm giác như có thêm một tảng đá đè lên tim, khiến tôi khó thở và có cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Tôi quá tập trung đến nỗi không nhận ra mẹ đang bước vào phòng ngủ của tôi. 

Hôm nay mẹ vào mang theo bát canh gà bốc khói. Mãi đến khi cô ấy lên tiếng, tôi mới ngửi thấy mùi thơm đậm đà của súp gà. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi bình tĩnh lại, cầm bát súp gà và lễ phép cảm ơn mẹ. 

"Trước uống một chút đi, đêm khuya đừng đi ngủ, ngày mai còn có trận đấu."

Mẹ ngồi bên giường, mặc bộ đồ ngủ giống hệt tối qua, khiến tôi có cảm giác như thời gian quay trở lại ngày hôm qua. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng và nghiêm túc của tôi rồi nói với vẻ quan tâm: "Sao thế, em lại thua à? Trông em không ổn."

"Không, tôi đã thắng tất cả." Tôi lắc đầu, khẽ thở dài: "Tôi đang nghiên cứu đối thủ ngày mai. Tôi cảm thấy mình không có cơ hội. Tuy nhiên, tôi nhất định sẽ thắng."

"Vậy thì đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của cậu sẽ không tốt, nếu cậu ở trong trạng thái đó cũng sẽ không tốt."

Không nói một lời, mẹ tắt màn hình, dùng giọng có chút trịnh trọng nói với tôi: "Ăn xong đi tắm rửa rồi đi ngủ, con không được bật máy tính lên nữa, con hiểu không?"

Thấy mẹ nghiêm túc, tôi làm theo lời mẹ yêu cầu, nhưng trong đầu tôi cứ tua đi tua lại đoạn video đó, nghĩ cách phá vỡ tình thế. 

Tắm rửa xong, tôi vừa đi về phòng ngủ vừa ngẫm nghĩ thì thấy mẹ đang nằm trên giường, che cốc cho tôi, khiến tôi bất giác hơi run lên. 

"Mẹ?" Tôi đứng ở cửa phòng ngủ, có chút bối rối vì vẫn đang xử lý thông tin video và không quay lại. 

"Hả?" Mẹ tôi không khỏi có chút bối rối khi nhìn thấy tôi ngơ ngác, rồi nói với giọng bình tĩnh: "Con đứng đó làm gì? Lên giường ngủ đi. Hôm nay mẹ sẽ ngủ ở đây với con."

"À...được rồi." Tôi ngơ ngác gật đầu, leo lên giường nằm cạnh mẹ. Khi tôi nằm xuống, mẹ tôi tắt đèn. Chỉ có ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ chiếu xuyên qua toàn bộ căn phòng. 

"Mẹ ơi sao hôm nay mẹ lại ngủ ở... chỗ con?" Tôi không biết mình đã sai ở đâu khi hỏi một câu hỏi như vậy. 

"Cái gì, bạn không được chào đón à?" Mẹ lạnh lùng đáp: “Vậy mẹ về.” Nói xong mẹ đứng dậy. 

“Không, tôi hoan nghênh điều đó.”

Tôi biết mình đã nói sai nên đưa tay định ngăn lại nhưng lại vô tình lọt vào bộ ngực căng mọng của mẹ xuyên qua váy ngủ của mẹ. 

Biết mình đã cầm nhầm chỗ, tôi vội rụt tay lại và nhanh chóng xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con… không cố ý.”

"Sao ngươi dám cố ý?" Mẹ kéo mạnh váy ngủ, lại nằm xuống, giận dữ nói: “Bởi vì ngày mai tay con sẽ thi đấu, tin hay không thì mẹ sẽ băm chúng ra cho con ngay bây giờ”.

“Vậy thì đợi ngày mai con chơi xong rồi giao cho mẹ xử lý.” Tôi mỉm cười nói: “Nhưng xin hãy đợi cho đến khi tôi cầm cúp trên tay rồi trao cho anh”.

"Bah, bah, bah, ai muốn chiếc cúp của bạn? Cứ giơ cao nó lên."

Mẹ cũng mỉm cười đáp lại, rất thoải mái, sau đó chuyển sang giọng điệu nhẹ nhàng nói tiếp: "Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân. Bộ dạng của con hai ngày qua là điều mẹ chưa từng thấy trong tất cả các kỳ thi, cuộc thi mà con tham gia. Đừng quá coi trọng, cứ thể hiện bình thường. Mẹ tin tưởng vào thực lực của con."

"Con sẽ làm vậy, mẹ."

Tôi mỉm cười đáp lại, quay mặt sang mẹ: “Lần này con rất muốn thắng. Vì mẹ con đang ngồi trên khán đài theo dõi trận đấu của con lần này, và đây là một trận đấu lớn như vậy, con phải và nhất định phải giành được chức vô địch để trao cho mẹ”.

"Ha ha, ta biết ngươi sẽ tạo áp lực lớn cho chính mình, cho nên mới tới đây ngủ."

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng nói: "Cứ cố gắng hết sức đi, chỉ cần thấy con cố gắng hết sức là mẹ sẽ vui. Tất nhiên, mẹ không bao giờ nghi ngờ sức lực của con. Tuy nhiên, cũng không cần phải tự tạo áp lực không cần thiết cho bản thân. Nếu con cứ mãi suy nghĩ xem nên làm gì thì đêm nay con sẽ không thể ngủ ngon, ngày mai tự nhiên biểu hiện không bình thường. Hãy nghe mẹ nói, con đã tự tin như vậy thì đừng suy nghĩ gì nữa, hãy ngủ yên nhé."

“Được rồi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa.” Tôi gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại rồi nhắm mắt lại. 

Mẹ đặt đầu tôi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng ấn vào rồi nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, khiến tôi cảm thấy thư giãn vô cùng, chẳng bao lâu sau tôi chìm vào giấc ngủ. 

Trưa thứ bảy, tôi và mẹ chuẩn bị đến địa điểm thi đấu sau bữa tối. 

Vốn dĩ tôi có thể đến địa điểm ăn uống nhưng mẹ tôi cảm thấy đồ ăn ở đó không đủ dinh dưỡng nên phải nấu một số món súp và món ăn ngon cho tôi ăn ở nhà trước khi đi. 

Ăn xong mẹ tôi lên phòng bảo tôi đợi mẹ. 

Khi cô ấy bước ra, tôi nhận thấy cô ấy đã mặc quần áo. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy len mỏng cổ tròn màu kaki. Chiếc vòng cổ và mặt dây chuyền tôi tặng cô ấy được đặt bên ngoài chiếc áo len. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát và một chiếc áo khoác len dài màu nâu. 

Cô buộc mái tóc dài của mình thành một búi tròn sau gáy, với một lọn tóc mai xoăn ở phía trước mỗi tai, khiến mọi người trông rất thanh lịch và đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi nhặt một đôi giày cao gót mũi nhọn màu nâu trên giá giày và mang vào chân. Lúc này tôi mới để ý rằng lần đầu tiên mẹ tôi đã mặc một chiếc quần lụa đen trong suốt siêu mỏng. 

Tôi đứng sang một bên và không thể không nhìn chằm chằm. 

"Sao lại choáng váng thế? Đi thôi, muộn rồi." Mẹ xỏ giày vào và giục tôi ở cửa: "Vẫn chưa đi à? Trên mặt mẹ có dính gì à?"

“Không, không có gì đâu.” Tôi gần như vô thức buột miệng: “Chỉ là con không ngờ mẹ lại mang tất đen.”

"Hả? Tên nhóc này không phải nói ta không mặc gì sao? Tại sao, quần áo của ta nhìn không đẹp sao?"

Mẹ tôi nhìn đôi chân dài của mẹ, nhìn xung quanh, có chút không hài lòng nói: “Đây là lần đầu tiên mẹ mặc, cảm giác dính vào da khá kỳ lạ.”

“Không, không, không, nó trông đẹp đấy, nó trông đẹp đấy.” Tôi vội khen, sợ mẹ cởi ra thật: “Chỉ là vì nhìn đẹp quá nên vừa rồi tôi choáng váng.”

"Ha, ngươi thật lanh lợi." Mẹ cười, mắng nhưng rõ ràng là mẹ rất vui.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót có ổn không? Mắt cá chân của mẹ vẫn ổn mà." Tôi và mẹ bước vào thang máy, lo lắng hỏi: “Chúng ta đổi một đôi giày nhé?”

"Không sao đâu. Hôm qua tôi đã thử rồi, không thấy đau đâu. Chỉ cần không nhảy không nhảy thì sẽ không có vấn đề gì. Và nếu tôi chỉ đeo nó một ngày, tôi cam đoan với bạn rằng sẽ không có vấn đề gì."

Mẹ tôi an ủi tôi và nói: “Nhưng hôm nay mẹ không thể lái xe được”.

"Không sao, vậy anh sẽ đưa em đến đó bằng ô tô điện." Vì quãng đường không xa nên tôi mỉm cười gợi ý: “Lúc này, bên ngoài có khá nhiều xe ô tô, nếu chúng ta đi taxi thì sẽ không nhanh đâu”.

“Được rồi, miễn là con không đánh ai khi chở mẹ nhé,” mẹ tôi cười nói đùa.

"Đừng lo lắng, cho dù có bị đánh thì tôi cũng là người đánh nó. Tôi sẽ đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ không xảy ra chuyện gì." Tôi mỉm cười đáp lại rồi đưa chiếc mũ bảo hiểm cho mẹ.

"Bah, bah, bah, thật là miệng quạ." Mẹ đội mũ bảo hiểm và ngồi ở ghế sau. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào lưng tôi khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí. 

“Mẹ ơi, hãy ôm con vào lòng.” Tôi lái xe ra khỏi cộng đồng. Thấy đường không có động cơ khá êm ái, tôi muốn lái xe nhanh hơn: “Như thế này tôi mới giữ được thăng bằng”.

"Vâng." Mẹ đáp lại, vòng tay qua eo tôi, tựa đầu vào vai tôi. Và diện mạo hiện tại của mẹ được phản chiếu qua gương chiếu hậu để tôi chiêm ngưỡng. 

Tôi ngay lập tức chuyển sự chú ý của mình và giảm tốc độ chiếc xe điện. 

Bởi vì tôi muốn ở lại thời điểm này lâu hơn một chút. Tôi rất thèm trạng thái này, cảm giác được mẹ ôm tôi và nương tựa vào tôi. 

Game hay gì đó, cái gì cũng được, miễn là khoảnh khắc này có thể kéo dài đủ lâu. 

“Mẹ ơi, từ nay con có thể đưa mẹ đi làm bằng xe đạp điện được không?” Tôi lấy hết can đảm đề nghị: “Dù sao gần đây mắt cá chân của anh cần phải hồi phục, anh không thích hợp lái xe đi làm.”

"Nhưng tôi vẫn có thể đi xe buýt phải không?" Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng không đồng ý ngay mà hỏi: "Và con cũng phải đến lớp. Mẹ đi làm xa, thời gian eo hẹp."

"Bạn không thể đi xe buýt. Không phải bạn không biết rằng thời gian bạn đi làm là vào giờ cao điểm đi lại và học tập, bến xe của chúng tôi không phải là điểm xuất phát. Bạn lái xe hàng ngày và bạn không biết. Khi đến lớp hàng ngày, tôi thấy mọi người ở trạm xe buýt ở tầng ba và bên ngoài. Xe buýt nào dừng lại cũng chật kín người. Dù bạn có thật sự lên được thì bạn vẫn sẽ đứng và sẽ bị chen lấn. Trong trường hợp đó, sẽ như vậy." có thể bị ảnh hưởng nhiều hơn so với việc bạn lái xe."

Tôi nghĩ ra một loạt lý do tưởng chừng như hoàn hảo và trình bày chúng một cách hùng hồn.

“Ừ, những gì cậu nói có vẻ có lý.” Mẹ có vẻ bị tôi thuyết phục, gật đầu đáp: “Được rồi, sau này mẹ sẽ đi xe đạp điện đi làm.”

"Ơ? Không phải tôi đã đưa nó cho cậu sao?" Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột nói điều này với tôi, điều đó khiến tôi trở nên ngu ngốc.

"Hả? Xe điện thực sự không cần dùng chân phải không? Bạn chỉ cần dùng tay để tăng tốc, phanh và rẽ thôi, phải không?"

Nhìn bộ dạng chán nản của tôi, mẹ tôi không khỏi cười nói: "Hahaha, đừng làm mặt buồn. Hãy làm thế này nhé. Cuối tuần mẹ phải đi làm thì cứ để con đến đó. Bình thường con phải đến lớp, thực sự rất gấp về thời gian."

"Được rồi." Tôi miễn cưỡng đồng ý, nhưng tôi không thực sự thất vọng.

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến địa điểm - Nhà thi đấu Tỉnh.

Trò chơi ngoại tuyến này sẽ diễn ra ngoài trời và chúng ta sẽ thi đấu trên một sân khấu được dựng trên sân trong sân vận động.

Thời gian trò chơi bắt đầu lúc 5 giờ chiều và kết thúc vào khoảng 9 hoặc 10 giờ tối.

Chúng tôi mới đến nơi đã hơn bốn giờ, nơi đây đã chật kín người, có thể nói là chỗ ngồi cũng chật kín.

Vì tôi là thí sinh nên mẹ tôi có thể ngồi ở hàng ghế khán giả VIP phía trước.

Nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là người ngồi cạnh ghế của chúng tôi lại là Lục Ngọc Linh.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy lệch vai màu đỏ tía và tô son bóng phù hợp. Cô ấy trông rất xinh đẹp, quý phái và nữ hoàng.

Tôi giật mình, sao cô ấy lại ở đây?

Nhưng mẹ vẫn chưa gặp cô ấy.

Để tránh việc mẹ phải ngồi cùng, tôi nhanh chóng tìm người ngồi ở ghế VIP để đổi chỗ cho chúng tôi.

Lúc này, Trương Kinh Lai đã đến chỗ tôi. Cô ấy trò chuyện với mẹ một lúc, hỏi mẹ cảm thấy chân thế nào rồi nói với tôi rằng cô ấy đang chuẩn bị cho cuộc thi.

"Mẹ, vậy con đi chuẩn bị." 

Trước khi rời đi, tôi quyết định chào mẹ tôi. Rốt cuộc, tôi có thể đã không gặp cô ấy trong vài giờ. "Tôi ở hậu trường khu thí sinh bên kia, nếu có chuyện gì thì vào trong tìm tôi, nếu không tìm được tôi thì tìm dì Trương, dì sẽ tìm được tôi." 

"Ừ, đừng lo lắng." Trước mặt người ngoài, mẹ tôi mỉm cười gật đầu và nói với tôi: “Hãy cư xử thật tốt, mẹ sẽ ở đây cổ vũ con”. 

Tôi theo Trương Kinh vào hậu trường, trên đường tôi hỏi cô ấy: "Chị Jing, cuộc thi của chúng ta có liên quan gì đến Bia Đảo Xanh không? Tại sao tôi lại nhìn thấy người của Bia Đảo Xanh ở bên ngoài."

Tôi suy nghĩ một chút và quyết định dùng danh hiệu "Chị Jing" để nói chuyện với cô ấy, điều này lịch sự hơn.

"Hả? Bạn vẫn chưa biết phải không? Đội đối diện HIST gần đây đã có được nhà tài trợ lớn, đó là Blue Island Beer."

Trương Kinh bước nhanh và dẫn tôi nói: "Là nhà tài trợ của đội, việc họ có người đến cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Hơn nữa, Blue Island cũng là nhà tài trợ cho cuộc thi offline lần này và đã bỏ ra rất nhiều tiền. Nếu không, làm sao bạn nghĩ liên minh lần này có đủ tiền để làm một việc quy mô lớn như vậy."

Tôi không ngờ rằng Blue Island Beer đột nhiên trở nên hứng thú với các trò chơi giữa các vì sao. Nó hoàn toàn không thể tưởng tượng được.

Khi vào hậu trường, tôi chào từng đồng đội, những người tôi chưa từng gặp nhưng đã trò chuyện nhiều ngày và trò chuyện ngắn gọn.

Không ngờ đồng đội của tôi đều là nam, người trẻ nhất mới hai mươi hai tuổi. Tôi không ngờ mình trẻ hơn họ rất nhiều.

Họ cho rằng tôi nói dối khi nói mình là học sinh cấp 2 nhưng họ không ngờ đó là sự thật.

Tóm lại, sau một thời gian, chúng tôi đã quen nhau và thảo luận về chiến lược của mình.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ chơi. 

Thể thức của cuộc thi ngoại tuyến này sẽ khác với cuộc thi trực tuyến. Mỗi bên có thể cử bốn người chơi thi đấu tổng cộng năm hiệp. Đội nào thắng ba hiệp trước sẽ là nhà vô địch.

Những người chơi khác nhau cần được cử đi trong mỗi vòng trong số bốn vòng đầu tiên. Nếu hòa hai-hai, vòng thứ năm sẽ được bước vào, đó là trận ACE. 

Trận ACE có nghĩa là cả hai bên cần chọn một trong bốn người chơi để thi đấu ở vòng cuối cùng. 

Tất nhiên, những người chơi trong mỗi trò chơi đều không biết nhau. Năm phút trước khi trận đấu diễn ra, họ cần quyết định ai sẽ thi đấu và nộp cho tổ trọng tài.

Cầu thủ hai bên chỉ biết đối thủ là ai vào lúc ra sân. 

Sau khi Trương Kinh thảo luận với chúng tôi, cô ấy quyết định xếp tôi vào vị trí thứ ba để tránh chạm mặt Haruka nhiều nhất có thể. 

Chiến lược tổng thể của chúng tôi là sử dụng người chơi yếu nhất để chống lại Haruka. Tốt nhất là giành chiến thắng trong vòng bốn hiệp và không trì hoãn nó trong trận chiến ACE. 

Đúng năm giờ, chúng tôi mặc đồng phục của đội và bật nhạc nền trên sân. 

Khi người dẫn chương trình công bố các đội tham gia, dưới sự sắp xếp của Trương Kinh, chúng tôi xếp hàng và bước lên sân khấu chính. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn khán giả từ góc nhìn của sân khấu. Cảm giác này rất đặc biệt, tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Khi người dẫn chương trình giới thiệu tôi và ánh đèn sân khấu tập trung vào tôi, trải nghiệm rất mơ màng, như thể tôi là ngôi sao sáng vào lúc này. 

Lúc này, ý nghĩ đầu tiên của tôi là tìm mẹ trong hàng khán giả. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm và vui sướng, rồi vẫy tay chào tôi, và tôi vẫy tay chào cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Cùng lúc đó, tôi cũng thoáng nhìn thấy Lục Ngọc Linh cách đó không xa. Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn chúng tôi với vẻ mặt lạnh lùng và khinh thường, như thể cô ấy nghĩ rằng chúng tôi đã thua. 

Mẹ ơi, nhà vô địch hôm nay, con trai, mẹ phải mang nó đến cho mẹ. 

Sau khi giới thiệu đội và các cầu thủ của mình, chúng tôi đứng sang một bên và người dẫn chương trình bắt đầu giới thiệu đối thủ của chúng tôi là Hist và các cầu thủ của anh ấy. 

Thành thật mà nói, tôi đang mong chờ nó. Tôi rất mong chờ Haruka, người được tất cả người chơi ca ngợi là người mới mạnh nhất trong lịch sử, sẽ là ai. 

"Được biết đến là tân binh mạnh nhất trong lịch sử StarCraft Trung Quốc, với tỷ lệ chiến thắng 100% trong các giải đấu chuyên nghiệp, anh ấy có thể sánh ngang với Trách Bình Lý Song, ngôi sao tương lai của StarCraft Trung Quốc. Tuyển thủ bí ẩn được mọi người đánh giá là có khả năng đánh bại các tuyển thủ Hàn Quốc và thậm chí giành chức vô địch WCG đã lần đầu tiên bước lên sàn đấu offline. Chúng ta hãy cùng nhau chứng kiến ​​khoảnh khắc này nhé."

Người dẫn chương trình đang rất phấn chấn và đưa bầu không khí lên đến đỉnh điểm, hét to hết sức, "Chúng tôi đang đếm ngược, ba, hai, một. Làm ơn—Haruka!"

Theo chuyển động của ánh đèn sân khấu, khoảnh khắc nó dừng lại ở lối vào của các thí sinh, tôi choáng váng đến mức suýt rớt hàm. 

Tôi không thể ngờ rằng Haruka thực ra lại là - Diêu Niên! 

Cô ấy thực sự có thể chơi StarCraft không? 

Và sức mạnh thật đáng sợ. 

Quan trọng hơn, tại sao cô ấy lại đến tham gia cuộc thi giữa các vì sao? 

Ngày càng có nhiều điều bí ẩn xung quanh cô. 

Ánh mắt khinh thường của Diêu Niên nhìn chúng tôi, khiến tôi cảm thấy rùng mình sau lưng. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, đầu óc trống rỗng. 

Không chỉ tôi, mà cả người dẫn chương trình, khán giả và các thí sinh trên sân khấu đều ồ lên trước sự xuất hiện của Diêu Niên. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng tân binh huyền thoại như vậy lại là một nữ sinh trung học cơ sở. 

Hơn nữa, cô ấy không mặc đồng phục của đội mà chỉ mặc đồng phục của trường chúng tôi, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy đặc biệt hơn. 

Sau phần giới thiệu, chúng tôi vào hậu trường và bắt đầu chuẩn bị cho cuộc thi. 

Bây giờ chúng tôi không nghĩ tại sao Haruka lại là Diêu Niên, mà chúng tôi đang nghĩ làm thế nào để giành chiến thắng trong trò chơi. 

Suy cho cùng, dù có phải Diêu Niên hay không thì Haruka mà tôi phải đối mặt cũng sẽ không thay đổi. Tôi nên tập trung hơn vào trò chơi. 

Trong hai ván đầu tiên, chúng tôi chơi Hist 1 chọi 1.

Trong hai ván đầu tiên, Diêu Niên không xuất hiện. 

Điều này có nghĩa là cô ấy sẽ đấu với tôi ở ván thứ ba hoặc kéo cả đội vào trận ACE ở ván thứ tư. 

Nhưng may mắn thay, đối thủ của tôi ở ván thứ ba không phải là cô ấy mà cô ấy cũng là Z.

Để không bộc lộ quá nhiều dự bị chiến thuật của mình, tôi chọn lối chơi này với lối chơi chắc chắn và đều đặn. 

Đối thủ không hề yếu, trận đấu có chút lo lắng, kéo về giai đoạn cuối. 

May mắn thay, kỹ năng cơ bản và phẩm chất tâm lý của tôi vẫn ở mức tương đương, và tôi phải mất ba mươi phút để giành chiến thắng trong trò chơi mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Kết thúc trận đấu, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn mẹ tôi trên sân khấu. Cô ấy mỉm cười hạnh phúc với tôi và gật đầu với tôi, như thể muốn tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Trong ván thứ tư, chúng tôi cử người chơi mạnh thứ hai, cũng là Z, đến thi đấu với Diêu Niên. 

Vì ZVZ có nhiều nước đi lớn trong giai đoạn đầu nên khả năng thắng nhờ cờ bạc sẽ cao hơn một chút. 

Và anh ấy cũng đặc biệt chuẩn bị một nước đi lớn cho việc này và luyện tập nó trong 100 hiệp. 

Đúng như chúng tôi dự đoán, chiêu cuối của anh ấy ở giai đoạn đầu đã khiến Diêu Niên gặp bất lợi lớn, nhưng nó không trực tiếp kết thúc trận đấu. 

Cô ấy đã đứng dậy một cách ngoan cường và dần xoay chuyển tình thế khi chiêu cuối của chúng ta yếu đi ở giai đoạn cuối. 

Đến phút thứ mười, hai bên ngang tài ngang sức. 

Nhưng điều này cũng có nghĩa là Diêu Niên chắc chắn sẽ thắng trận đấu này. 

Cuối cùng, thời gian của trận đấu được ấn định ở mức mười lăm phút và Diêu Niên đã thành công giành chiến thắng. 

Toàn bộ trận đấu kéo dài đến ván cuối cùng - trận ACE. 

“Không ngờ chúng ta vẫn có được một trận ACE.”

Trong phòng chờ của đội, chúng tôi tập trung trước màn hình và không ai lên tiếng, cho đến khi Trương Kinh, đội trưởng thở dài, phá vỡ sự im lặng cô đọng, rồi quay mặt về phía chúng tôi và nói: "Tôi định để Shy đi trong trận ACE. Các bạn có ý kiến ​​gì không?"

Mọi người nhìn nhau thảo luận một lúc, nhưng không có ý kiến ​​phản đối nào được đưa ra. 

Bởi vì mọi người đều biết sức mạnh của Diêu Niên đáng sợ đến mức nào, và dù tôi có là người mạnh nhất JTSA, không ai trong số họ sẵn sàng thua một cô gái nhỏ tuổi hơn mình. Từ giờ trở đi, nếu lời nói lan truyền trong vòng tròn giữa các vì sao thì không cần phải lộn xộn nữa. 

"Không sao đâu, tôi có thể thắng."

Trương Kinh và tôi một mình đi từ đường hầm dành cho thí sinh lên sân khấu. 

Vốn dĩ tôi đi một mình, nhưng hình như cô ấy muốn đi cùng và đi cùng tôi. 

Tôi thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy nên tôi nói điều này. 

"Kỳ thật ngươi không thắng cũng không sao, so với những kẻ hèn nhát này, ngươi đã thắng rồi."

Tôi không ngờ Trương Kinh lại nói điều này với tôi. Cô khinh thường nhìn lại phòng người chơi và nói: "Có vẻ như tôi đã quyết định đúng đắn khi chọn bạn ngay từ đầu. Về phần thắng hay thua, không quan trọng, bởi vì tôi có thể nhìn thấy khát vọng chiến thắng mãnh liệt trong mắt bạn, và thế là đủ. Hãy tiếp tục, cố lên!"

"Tôi chắc chắn sẽ thắng." Tôi nở nụ cười tự tin nói với Trương Kinh, tạm biệt cô ấy, một mình bước lên sân khấu và bước vào phòng trò chơi. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng game, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi và suy luận trong đầu các tình huống chiến thuật khác nhau. 

Tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng động bên ngoài phòng game, và tôi cũng không mở mắt cho đến khi tiếng bíp đếm ngược của trò chơi bắt đầu. 

Đây là trò chơi PVZ nơi mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ. 

Bản đồ trò chơi là bản đồ Python bốn người chơi cổ điển, với tôi sinh lúc một giờ. 

Theo nghiên cứu của tôi về các video trò chơi trước đây của Diêu Niên, 80% trò chơi của cô ấy trong ZVP bắt đầu với căn cứ đôi 12D, vì vậy tôi quyết định chuyển thẳng sang căn cứ đôi. 

Tất nhiên, đây là một canh bạc rất táo bạo. Khi chúng tôi tiến gần hơn, và nếu cô ấy vẫn là chú chó chạy nhanh và nhảy O9D, tôi sẽ trực tiếp GG. 

Kết quả tôi mới biết cô ấy đúng là O9D nhưng may mắn là cô ấy ở rất xa nên nguy cơ tôi bị khỏa thân không lớn. 

Tuy nhiên, như một cái giá phải trả, những người nông dân trinh sát của tôi đã nhanh chóng bị giết bởi những con chó tăng tốc. Sau đó toàn bộ bản đồ trở nên đen kịt và tầm nhìn vô cùng căng thẳng. 

Lúc này, tôi không chỉ phải cân nhắc xem liệu cô ấy có chơi Wyvern trong phần tiếp theo hay không, mà còn phải xem xét liệu cô ấy có chơi LK để phong ấn tôi hay không và liệu sẽ có một làn sóng Hydralisk từ ba căn cứ và năm căn cứ hay không. 

Nếu tôi chơi tàu cướp biển trong hoàn cảnh bình thường, đó sẽ chỉ là một trận đối đầu với cô ấy về các kỹ năng cơ bản và khả năng tôi chiến thắng là rất mong manh. 

Vì vậy tôi chọn 3BG để tấn công và tăng tốc ngã ba trực tiếp để đi ra ngoài tiến hành trinh sát. Điều này sẽ sớm hơn thời điểm của Feilong. 

Khi đi ra ngoài, anh thấy Diêu Niên đã chọn căn cứ thứ ba và căn cứ thứ năm, đồng thời xuất hiện một làn sóng thủy điện. 

Nhưng làn sóng thủy lực của cô ấy không thể ngăn cản làn sóng tấn công của tôi, vì vậy cô ấy đã xây dựng hai boongke ở mỏ thứ hai và thứ ba. 

Tôi chọn cách giữ lại sức lực của mình và không ép buộc bản thân. 

Lần này, tôi chỉ có thể nói rằng tôi không thua. 

Sau Z, sau khi hai ba đợt Hydralisks xuất hiện, anh ta chọn chuyển sang một đợt Wyvern, mỏ thứ tư và thứ năm lần lượt được mở. 

Về phần tôi, tôi chỉ có ba mỏ, một số Fork Dragoons và một số Lightnings. 

Khi phát hiện ra tình thế của Z, tôi biết ngay rằng mình đang ở thế bất lợi. 

Lần này tôi trực tiếp xây dựng bốn tháp pháo ở mỏ thứ ba và bắn hai tia sét. 

Đồng thời, do không có lực lượng không quân yểm trợ, để ngăn chặn tia sét bị hỏa lực tập trung của phi long phá hủy, lực lượng lớn đã tấn công quả mìn thứ tư và thứ năm của Z.

Tuy nhiên, tôi đã để một nhóm nhỏ Fork, Dragoon và hai Lightning không tham gia vào cuộc tấn công.

Tôi có linh cảm rằng đợt quân chủ lực này có lẽ là những đội cảm tử sẽ không bao giờ quay trở lại, nên mục đích chiến lược dự kiến ​​​​phải đạt được khi quân bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Sau khi ấn xuống một vòng dao bóng tối trong doanh trại, tôi cử toàn bộ quân chủ lực tấn công mỏ thứ tư của Z để ngăn chặn quân chủ lực của cô ấy. Nếu chiếm được bốn quả mìn thì sẽ thua lỗ. 

Cùng lúc đó, một nhóm nhỏ quân lần lượt tiến về quả mìn thứ hai và thứ ba của Z sau khi bị trì hoãn năm giây. 

Đúng như tôi dự đoán, quân chủ lực của Z xuất hiện toàn lực, cố gắng quét sạch quân chủ lực của tôi trong một đòn. 

Thấy không thể đặt được quả mìn thứ tư, tôi rút quân chủ lực. 

Đồng thời, hai thế lực nhỏ bị chia cắt giờ đã đến đích. 

Phải nói khả năng phòng ngự của Diêu Niên rất tốt. Mỗi khu vực khai thác được trang bị một số lượng nhỏ thủy lực, hầm chứa và chó con. 

Tôi sử dụng Fork và Dragoon làm lửa yểm trợ, và tia sét lóe thẳng vào những người nông dân trong khu vực khai thác. 

Những người nông dân ở mỏ thứ hai bị ánh chớp trực tiếp tấn công, nhưng Diêu Niên đã phản ứng nhanh chóng. Sau khi quả mìn thứ hai hứng chịu đòn hủy diệt, anh ta ngay lập tức đánh bật tia sét ở quả mìn thứ ba trong vài giây. 

Đợt đột kích này chỉ có thể nói là thành công 50-50, nhưng tôi đã giết được nhà ở mỏ thứ ba, đó là cơ hội cho tôi. 

Diêu Niên rõ ràng đã tức giận trước cuộc tấn công lén lút của tôi và tấn công trực tiếp vào mỏ thứ tư tôi vừa mở. 

Tôi biết làn sóng này không thể phòng thủ được, đại quân trực tiếp đóng quân ở mỏ thứ ba. 

Cùng lúc đó, những tên cướp biển bắt đầu xuất hiện trong ngôi nhà, và chúng sắp biến thành một con đường đôi của trời và đất hiếm khi xuất hiện mà không có sự chuẩn bị của cô. 

Nhưng chu kỳ chân không của sự biến đổi này hơi dài. Ngoài ra, quân chủ lực của Diêu Niên không hề bị tổn thất gì, nền kinh tế chỉ bị ảnh hưởng nhẹ. Nếu không làm gì đó, tôi sẽ không thể sống sót qua thời kỳ chân không. 

Lúc này, con dao ẩn vừa chuẩn bị đã phát huy tác dụng. Vừa mới ra ngoài, nó đã tiến thẳng đến khu mỏ thứ ba, nơi ngôi nhà vừa bị phá bỏ. 

Để che đậy cuộc tấn công lén lút của Âm Đạo, quân chủ lực của chúng tôi đã đến mỏ thứ tư để chống cự một cách tượng trưng nhằm thu hút sự chú ý, và Âm Đạo đã chặt hết nông dân trước khi cô ấy kịp nhận ra. 

Dưới tình hình hiện tại, tôi chỉ cần cầm chân lực lượng chính của cô ấy là được. 

Do khó khăn về tài chính và đề phòng tôi bị quấy rối lần nữa, quân chủ lực của Diêu Niên không dám tấn công trực diện một cách hấp tấp, điều này đã giúp tôi có một khoảng thời gian thở nhất định. 

Nhưng hiển nhiên, mỏ thứ tư của tôi bây giờ không thể mở được, kết quả phải được quyết định bởi làn sóng ba mỏ này. 

Tôi vận hành và vận hành như điên, trong thời gian ngắn nhất, song song trời và đất được hình thành, một lực lượng lớn trực tiếp xuất phát để phát động một cuộc tấn công khác vào quả mìn thứ tư của cô ấy. 

Rõ ràng chất lượng quân của ta cao hơn Diêu Niên nên cô chỉ có thể chọn cách phòng thủ một cách khốn khổ. 

Tôi sẽ không thể vào được dễ dàng trong một thời gian. 

Nhưng để che phủ bốn quả mìn của mình, dù không chiến đấu tôi cũng phải chống chọi với làn sóng này. 

Những tên cướp biển tập hợp lại để chiến đấu chống lại con rồng bay. Đồng thời, lưới chia bao phủ boongke và LK. Cái nĩa che chắn đầu ra của kỵ binh rồng, bốn người lính điện được sử dụng để đối phó với lũ chó con đang lao tới. 

Đột nhiên, dân số hai trăm người của cả hai bên giảm xuống nhanh chóng. 

Sau một số cuộc đấu tranh và thao túng quyết liệt, kết quả chỉ là biện pháp nửa vời. 

Tuy nhiên, phòng thủ của quả mìn thứ tư và thứ năm của Diêu Niên đã bị tôi xé nát vào lúc này. Trước khi cô ấy củng cố phòng ngự lần nữa, đây là cơ hội mà tôi tuyệt đối không thể bỏ lỡ. 

Tôi tiếp tục bổ sung quân và tiếp tục tấn công trấn áp quả mìn thứ tư. Tôi không được để cô ấy thở và trì hoãn cô ấy. 

Hơn nữa sức mạnh của Diêu Niên quả thực là đỉnh cao, mỗi đợt công kích liên tục đều bị cô chặn lại. 

Chúng tôi đã chiến đấu không thể tách rời trên chiến trường đổ nát của mỏ thứ tư. Đôi khi tôi có lợi thế một chút, và đôi khi cô ấy có lợi thế nhỏ, nhưng nhìn chung rất khó để đánh giá kết quả. 

Tất cả những gì chúng ta có thể nói là ai thắng được bốn quả mìn sẽ giành chiến thắng trong trò chơi và chức vô địch cuối cùng. 

Tôi cảm thấy tim mình lúc này đập rất nhanh, trán và lòng bàn tay đều đẫm mồ hôi. 

Các hộp chọn màn hình và chuột chuyển đổi nhanh chóng. Tôi lo lắng đến mức gần như nín thở và không dám lơ ​​là chút nào. 

Cuối cùng, sau mười phút tấn công mạnh mẽ của tôi, lỗ hổng ở quả mìn thứ tư đã xuất hiện! 

Bây giờ, làn sóng này phải chiến thắng! 

Tôi đã chọn cả hai đội lính và đậu với điểm A! 

Lúc này, màn hình đột nhiên tối đen. Không những thế, bên ngoài còn tối đen như mực. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi ngừng thao tác tay và chết lặng. 

Không biết là do tâm lý của tôi hay do toàn bộ hội trường đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. 

Ba giây sau, khán giả muộn màng phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Ngay khi mọi người đang thì thầm nói chuyện, toàn bộ hội trường và màn hình máy tính lại sáng lên. 

Và tôi, không, chúng tôi vẫn không hiểu chính xác chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi bị yêu cầu ở lại phòng game chờ tin tức và không được phép rời đi. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ phòng chơi game và nhìn mẹ. 

Cô ấy có vẻ lo lắng hơn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy lo lắng nói điều gì đó. 

Mặc dù tôi không thể nghe thấy nhưng tôi dường như biết cô ấy nói gì: Thế nào rồi? 

Bạn có khỏe không? 

Bạn có thể ra ngoài được không? 

"Con không sao. Con chưa thể ra ngoài được. Mẹ đừng lo lắng."

Tôi hét lên với mẹ trong phòng game qua lớp kính cách âm. Tôi biết cô ấy sẽ không thể nghe thấy tôi, nhưng tôi vẫn hy vọng những lời này sẽ lọt vào tai cô ấy. 

"Ừ, thôi nào, mẹ tin con."

Như thể mẹ thực sự biết tôi đang nói gì, tôi có thể hiểu những lời này từ hình dạng đôi môi của mẹ tôi. 

Hơn nữa, vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi đã đỡ hơn rất nhiều, mẹ mỉm cười trấn an và động viên tôi. 

Năm phút sau, tôi nhận được tin từ nhân viên sự kiện - vừa bị mất điện. Trận đấu giữa tôi và Diêu Niên được thông báo sẽ tái đấu sau năm phút nữa. 

Khi biết tin, tôi ngậm miệng lại và thở một hơi dài qua mũi. Thật khó để chấp nhận. 

Tôi nhìn Diêu Niên qua tấm kính. Cô ấy có khuôn mặt bình tĩnh và vẫn bình tĩnh. Cô ấy dường như không bị ảnh hưởng gì bởi việc mất điện cả. 

Có lẽ đây là thái độ của một người đàn ông mạnh mẽ. 

Tôi nhìn vào màn hình máy tính sau khi khởi động lại và sự cố mất điện giữa Jaedong và Flash hiện lên trong đầu tôi. 

Đó là một trận chung kết. Đối mặt với thủ lĩnh khốn khổ của giáo phái đang tung hoành và quét sạch mọi đối thủ, đại quỷ vương Jaedong đã hoàn thành trận chiến và sử dụng toàn bộ chiến thuật dự bị của mình. Vừa nhìn thấy tia sáng chiến thắng thì bỗng nhiên bị cúp điện. 

Trong trận tái đấu sau khi mất điện, Jaedong, người không có mẹo nào để sử dụng, đã nhanh chóng bị đánh bại. 

Liệu lịch sử kiểu này có xảy ra lần nữa với tôi không? 

Thành thật mà nói, tôi không có chút tự tin nào rằng mình có thể thể hiện tốt như trận đấu trước. Cô ấy chắc chắn sẽ phòng thủ hơn trước mọi chiến thuật quấy rối của tôi trong trò chơi này. 

Tuy nhiên, bây giờ có nói gì cũng chẳng ích gì. 

Bất kể kết quả thế nào, chúng ta cũng phải cắn răng. 

Tôi sẽ không để lịch sử lặp lại vì tôi viết nên lịch sử của chính mình. 

Tôi lau mồ hôi trên mặt, trán và lòng bàn tay, và có một trận chiến quyết định khác với Diêu Niên tại Lost Temple. 

Lần này, tôi không còn chọn chiến thuật có thể chiến đấu ở giai đoạn cuối nữa mà tạo ra sự thay đổi lớn và trực tiếp chọn ngã ba Rush từ doanh trại đôi. 

May mắn thay, tôi và Diêu Niên rất thân thiết, cô ấy vẫn chọn khởi đầu căn cứ kép 12D. 

Con chó của cô ấy vẫn đang trên đường đi xây dựng khi tôi lần đầu tiên rẽ qua nhà cô ấy. 

Sau khi giết chết hai người nông dân, tôi bắt đầu đánh nhau với con chó con của cô ấy, chờ đợi đợt tấn công tiếp theo đến. 

Nhưng tôi phải nói rằng Diêu Niên là Diêu Niên. 

Dù là 12D trần trụi hai mặt lao vào song song doanh trại, nhưng lúc đầu cô cũng chỉ là hai người nông dân chết. 

Sau đó, chúng tôi chơi đi chơi lại ở mỏ thứ hai của cô ấy. Đây đã được định sẵn là một trò chơi quản lý vi mô. 

Mọi người đều đang giữ lấy cảm giác này. Nếu ai đó không tiếp tục hoặc ai đó mắc một sai sót nhỏ trong quản lý vi mô và có thêm một người lính chết, trò chơi sẽ kết thúc. 

Tôi sử dụng tốc độ tay của APM350+ để tập trung toàn bộ sự chú ý và trí tuệ của mình vào việc chuyển đổi màn hình để thực hiện các hoạt động tốc độ cực cao trong xây dựng và các hoạt động vi mô. 

Dần dần, tôi thấy một tòa nhà trên màn hình trở thành hai tòa nhà và tất cả các nhánh đều tăng gấp đôi. 

Sau đó, chúng bắt đầu xoắn và quay, rồi màn hình xoắn và quay...

Cuối cùng...

Mọi thứ dường như lại tối sầm lại...

Có thể nào...

một lần nữa...

Có bị cúp điện không? 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một không gian tối tăm, trống rỗng và không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy mình rất nhẹ nhàng và có thể tự do di chuyển trong bóng tối. Đây là đâu? 

Nhưng dù có đi đâu, tôi cũng không thể thoát ra khỏi không gian tối tăm sâu thẳm này, giống như một vũ trụ vô tận. 

Tôi hét to bên trong nhưng không ai đáp lại. 

Tôi tìm mẹ nhưng không có câu trả lời. 

"Wenhao, Chu Văn Hào! Con trai! Tỉnh dậy đi! Mau tỉnh dậy đi!"

Trong bóng tối sâu thẳm, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi từ xa. 

Tôi tìm kiếm âm thanh và bước đi, chỉ để cảm thấy một ánh sáng mạnh mẽ đang tiến về phía tôi. Tôi mở mắt ra khỏi trạng thái xuất thần và nhìn thấy mẹ tôi đang lo lắng ngồi xổm trên mặt đất với cánh tay ôm lấy tôi. 

"Mẹ, con ổn." Tôi cố gắng lắc đầu, dần dần bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói. 

"Anh ổn chứ? Anh thực sự ổn chứ? Anh làm tôi sợ chết khiếp đấy."

Mẹ ôm chặt tôi vào giữa ngực và nói với giọng gần như sắp khóc: “Không sao đâu, không sao đâu”.

Thật lâu sau, tôi mới thoát khỏi vòng tay mẹ. Sau đó tôi mới nhìn thấy những người trong đội thi đấu, Trương Kinh và các đồng đội vây quanh tôi. 

Tôi hỏi họ về kết quả trận đấu và họ nói với tôi rằng tôi đã thua. 

"Ừ, được." Tôi gật đầu nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm, "Tôi hiểu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Trí nhớ của tôi sau khi ngất xỉu trên sân thi đấu rất mơ hồ. Tôi chỉ nhớ cảm giác nhẹ nhàng bao quanh cơ thể mình, còn lại chỉ là những mảnh vỡ vụn. 

Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã về nhà bằng cách nào. Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường trong phòng ngủ. 

Trong tai tôi vang lên những âm thanh ù ù dai dẳng, giống như tiếng pháo nổ bên tai, toàn thân tôi cảm thấy nặng nề và yếu ớt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trần nhà trần được chiếu sáng bằng đèn huỳnh quang. 

Chỉ có chiếc chuông gió mà mẹ tôi thường dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ treo một mình trên đó, để tôi có thể biết rằng tôi đang ở nhà. 

Ý thức của cơ thể dần dần trở lại sau khi mở mắt ra và anh cảm thấy có thứ gì đó nhẹ nhàng ấn vào cổ tay mình. 

Đồng tử hơi bị ánh sáng chiếu vào của tôi di chuyển đến cổ tay tôi, nơi bàn tay mẹ tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nhìn theo mu bàn tay trắng nõn của mẹ, tôi thấy mẹ đang nằm ở mép giường, hình như đã ngủ, trên người vẫn mặc bộ quần áo hôm nay mẹ cùng tôi đi chơi. 

"Mẹ?" Tôi khẽ gọi mẹ. 

"Hả?"

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên và mở đôi mắt mệt mỏi, trên khuôn mặt hiện lên vẻ lo lắng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với vẻ vừa vui mừng vừa lo lắng: "Em tỉnh rồi à? Em thấy khỏe hơn chưa? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Khi mẹ nói điều này, mẹ tôi đã nắm chặt tay phải của tôi bằng cả hai tay. 

"Không, tôi ổn. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi lắc đầu nhẹ và đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng rõ ràng là tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng giọng tôi lại nghe như người chưa ăn gì. 

Lòng bàn tay mẹ nắm lấy tay tôi khiến tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi sợ đến mức chợt bừng tỉnh và ngồi bật dậy. Tôi dùng tay trái nắm lấy tay mẹ, rất lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, tay mẹ lạnh quá. Mẹ lại sốt à? Mẹ sao thế? Con đưa mẹ đến bệnh viện!"

"Cái gì?"

Mẹ có chút ngơ ngác, vội vàng bảo tôi nằm xuống, có chút xúc động nói: “Lần trước con chăm sóc mẹ tốt như vậy, sao mẹ lại ốm được? Không phải mẹ lạnh mà là con sốt nên con nghĩ tay mẹ lạnh.”

Khi cô nói vậy, vẻ lo lắng của mẹ cô lại hiện lên trên khuôn mặt cô, cô nói có phần hối hận: “Mẹ đã không chăm sóc tốt cho con.”

"Không thể nào. Tôi bị sốt à? Tôi thậm chí không cảm thấy gì cả. Bạn có thể thấy rằng tôi rất sung sức."

Tôi lại ngồi dậy, cho mẹ xem bộ dáng hoạt bát và tràn đầy năng lượng: “Có lẽ là do con quá tập trung trong lúc chơi game, lại bị rối loạn nội tiết đột nhiên khiến nhiệt độ cơ thể và chiều cao của con dễ tăng cao. Không sao đâu, ngày mai chúng ta cùng nhau đến đây nhất định sẽ ổn thôi.”

"Con à..." Mẹ nói với giọng tức giận, vừa buồn cười vừa đau khổ, "Sao con lại gánh hết mọi việc cho mình? Này, lẽ ra mẹ phải nhận ra từ lâu rồi. Dạo này, con ngày nào cũng chạy đi chạy lại bệnh viện, trường học, về nhà, học hành, nấu ăn và chăm sóc mẹ, con không bỏ sót điều gì cả. Con chỉ là học sinh năm ba cấp hai, và con không thể chịu nổi một tuần cường độ cao như vậy. Bây giờ trò chơi đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc, hãy để mẹ lo." chăm sóc tốt cho bạn."

“Mẹ…” Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe mẹ quan tâm đến mình nhiều như vậy. Tôi không khỏi hơi cúi đầu xuống, nhẹ giọng nói: “Thực xin lỗi…”

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Người mẹ bối rối nhẹ nhàng hỏi: “Không phải mẹ nuôi con là lẽ tự nhiên sao? Tại sao con lại nói xin lỗi?”

"Tôi đã không thể giành chiến thắng trong trận đấu, tôi đã không giành được cúp vô địch và tôi đã không thể làm cho bạn hạnh phúc." Tôi nói với giọng đặc biệt khó chịu và bực bội: "Rõ ràng là chúng ta đã rất thân thiết, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng lại xa đến vậy."

"Bạn vẫn đang nghĩ về cuộc thi phải không?"

Mẹ tôi khẽ thở dài, chạm vào gáy tôi, trầm giọng nói: “Trận đấu này thua thì lần sau quay lại. Mẹ ơi, con rất vui và hài lòng. Cách mẹ làm việc chăm chỉ và hết lòng rất đẹp trai. Lần đầu tiên mẹ biết con trai của mẹ lại đẹp trai như vậy. Hơn nữa, mẹ có thể thức dậy an toàn. Mẹ còn điều gì hạnh phúc hơn nữa không?”

“Mẹ ơi, lúc đó con đã xảy ra chuyện gì thế?”

Mẹ tôi luôn dùng cách miêu tả “tỉnh táo tỉnh táo”, như thể tình hình lúc đó rất tồi tệ, tôi không khỏi muốn hỏi rõ ràng: “Mẹ không nhớ gì cả, chỉ như một mảnh vỡ như mơ, giống như con say vậy”.

"Thật ra mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, con đột nhiên ngã xuống bàn và không cử động, điều này khiến chúng ta đều sợ hãi. Mẹ lập tức lên sân khấu, lo lắng bước vào phòng game của con, đẩy tay con và gọi tên con. Phải một lúc sau con mới trả lời lại, và con cứ nói với mẹ rằng không sao cả."

Mẹ tôi miêu tả rất sinh động khung cảnh lúc đó, khuôn mặt lúc đó đầy lo lắng, đến bây giờ bà vẫn tỏ ra sợ hãi: “May mắn thay, lúc đó bác sĩ Trương có ở đó, bà chạy đến ngay để kiểm tra tình trạng thể chất của con. Lúc đó mẹ gần như đã khóc và không ngừng hỏi thăm về tình trạng của con. Bà nói là do căng thẳng kéo dài và mấy ngày nay con không nghỉ ngơi nhiều nên đột nhiên ngất xỉu. Tôi hỏi mẹ có muốn đến bệnh viện không, và bà đã nói không, để tôi lo cho cô, cô cứ đưa về nghỉ ngơi cho tốt, bởi vì cô vẫn còn tỉnh táo, có thể nói chuyện với chúng ta, hơn nữa nghe lời nói của cô, tôi cũng yên tâm hơn một chút, sau đó bác sĩ Trương chở cô về, đặt cô lên giường với tôi, lúc đó tôi thấy cô hơi sốt, cô ấy quay lại cũng chưa kịp cảm ơn cô ấy. 

Mẹ tôi liền nói rất nhiều điều, tâm trạng dường như tốt hơn, không còn ngạc nhiên như trước nữa.

"Đó là điều tự nhiên." 

Tôi mỉm cười đồng ý, để mẹ bớt lo lắng cho tôi, tôi làm như không có chuyện gì, “Nhưng con hứa với mẹ, sau này con sẽ không bao giờ để mẹ phải lo lắng cho con nữa, cũng sẽ không bao giờ làm mẹ sợ hãi nữa.” 

"Nói nhiều quá quên lấy nước cho anh, nhìn anh này."

Mẹ tôi lắc đầu tiếc nuối rồi vội vàng đi lấy cốc nước ấm cho tôi uống. "Bác sĩ Trương nói, cậu nên uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn. Nếu không, nếu sốt liên tục hai ngày, cậu sẽ phải đến bệnh viện. Cho nên cậu nghe kỹ, ngày mai ở nhà không cần làm gì, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt là được." 

“Được, con hứa với mẹ.”

Tôi gật đầu mạnh mẽ và đồng ý với bất cứ điều gì tôi nói. Tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ sáng. "Mẹ, sao mẹ không đi tắm và nghỉ ngơi? Con thấy mẹ vẫn chưa thay quần áo, đã một giờ rồi, chắc mẹ mệt lắm rồi. Con sợ mẹ nằm sấp như vậy sẽ bị cảm."

“Đã một giờ rồi à?” 

Mẹ khó tin nhìn đồng hồ, rồi chợt nhớ ra điều gì đó, quay sang tôi nói: “Con nhắc mẹ rồi, mẹ nấu cháo thịt nạc, sợ con thức dậy sẽ đói và chưa ăn gì cả đêm nên mẹ sẽ dọn cho con”. 

Hai phút sau, mẹ đưa cho tôi một bát cháo nóng, tôi từ từ ăn.

"Nó rất ngon." Tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn mẹ”. 

"Ừ, miễn là ngon. Trong nồi vẫn còn một ít. Ăn xong tôi sẽ dọn cho anh." 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào gáy tôi, xúc động nói: “Con phải ngoan nhé, nếu không có con thì mẹ không thể làm được”.

"Tôi sẽ, tôi sẽ, tôi sẽ ổn thôi." Tôi mỉm cười hứa: “Mẹ đi tắm đi, cũng muộn rồi. Nếu mẹ muốn chăm sóc con thì không thể nghỉ ngơi thêm được!” 

"Được rồi, đừng vội, tôi sẽ đi ngay." Mẹ mỉm cười nói rồi đứng dậy.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ lo lắng cho tôi đến mức này, tôi cảm thấy đặc biệt tội lỗi và bất an. 

Là con trai cô, anh khiến cô lo lắng rất nhiều. Cô thực sự cảm thấy anh đã không làm được điều cơ bản nhất mà một người con trai nên làm. 

Rất may là không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra với tôi, đó chỉ là một báo động giả. 

Nhưng điều này khiến tôi nhận ra rõ ràng một điều - tôi phải mạnh mẽ hơn. 

Mười phút sau, mẹ tôi đi tắm, thay bộ đồ ngủ màu đỏ rồi vào phòng tôi.

"Mẹ?" Tôi ngạc nhiên nói với mẹ: “Mẹ đang làm gì vậy?”

"Hả? Tôi sẽ ngủ ở đây." Mẹ nhẹ nhàng nói rồi chui vào chăn của tôi cùng lúc. "Nếu không? Làm sao tôi có thể luôn chăm sóc cho em được?"

"Con...con ổn mà mẹ."

Tất nhiên là tôi muốn ngủ với mẹ nhưng tôi không nghĩ đó là vì mẹ muốn chăm sóc tôi. Tôi nghĩ trong thâm tâm cô ấy hiểu rằng dù tôi có ốm đau thì tôi cũng có thể tự mình làm được và không cần cô ấy chăm sóc như một đứa trẻ nữa. Thế là tôi thuyết phục cô ấy: “Em ở đây, anh sợ em ngủ không ngon. Giường này nhỏ lắm.” 

"Sao vậy? Cậu không thích mẹ mình à?" Mẹ lạnh lùng nói: “Hay là ngày mai dọa mẹ sốt cao hơn?” 

"Không được, sao có thể!" Tôi nhanh chóng giải thích, thở dài nhẹ nhàng và tự nhủ nhỏ giọng: “Tôi chỉ không muốn làm phiền bạn.”

"Bạn đã nói gì?" Mẹ tôi đã nghe được suy nghĩ của tôi. Cô tắt đèn, quay mặt về phía tôi thì thầm: “Giường này hơi nhỏ, em có thể ôm anh ngủ. Như vậy sẽ không nhỏ quá.” 

"À?" Không ngờ mẹ lại chủ động đề xuất ý tưởng này trên giường của tôi. Tôi sững sờ một lúc rồi đồng ý một cách trắng trợn. Tôi ôm eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ: “Chúc mẹ ngủ ngon.” 

"Chúc ngủ ngon." Mẹ đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng nhất.

Từ khi mẹ nhập viện, tôi dần quen với cảm giác được ngủ cùng mẹ. 

Thói quen này đã đến mức tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình nếu mẹ ngừng ngủ với tôi khi tôi khỏe hơn? 

Bạn sẽ bị chứng mất ngủ? 

Bạn sẽ nhớ cô ấy chứ? 

Tôi không biết, tôi không có câu trả lời. Tôi chỉ biết mỗi đêm được ôm mẹ ngủ, tôi vô cùng trân trọng, đó là một kỷ niệm đẹp.

Mẹ vỗ lưng tôi và thì thầm vào tai tôi một giai điệu êm dịu. 

Tôi không thể không muốn đến gần mẹ hơn. Tôi áp cả người vào người mẹ, má tựa vào bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ. Ngay cả khóe miệng tôi cũng có thể chạm vào mép núm vú của mẹ.

Có lẽ vì bệnh tật của tôi mà mẹ đành chấp nhận cho tôi ở gần mẹ như vậy. Rốt cuộc mẹ tôi vẫn còn thức, tôi hài lòng thả lỏng toàn thân, một lúc sau mới ngủ thiếp đi.

//Lưu Như TuyếtSIDE

Lại một giấc mơ dài.

Kể từ khi tôi đi công tác trở về, mỗi đêm tôi luôn có những giấc mơ rất dài, phần lớn là ác mộng.

Ngoài những cơn ác mộng, phần còn lại hầu hết là những giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ.

Tại sao bạn lại nói nó kỳ lạ?

Bởi vì đối tượng trong giấc mơ lần nào cũng là con trai tôi.

Điều này khiến tôi hối hận và trăn trở không biết tại sao mỗi sáng thức dậy tôi lại có giấc mơ như vậy.

Rõ ràng là tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên con trai mình...

Không...

Tôi thậm chí sẽ không nghĩ về một điều như vậy.

Ban đêm, để thoát khỏi sự vướng mắc của mộng mị, tôi hoàn toàn kiêng quan hệ tình dục và không đụng chạm gì.

Nhưng càng nhiều thì những giấc mơ như vậy càng xuất hiện thường xuyên hơn.

Và khi tôi đang mơ, tôi càng lúc càng tận hưởng nó nhiều hơn và cảm giác nó chân thực hơn.

Tôi không biết liệu giấc mơ có phải là sự phản ánh của trái tim tôi hay trái tim tôi có bị ảnh hưởng bởi giấc mơ hay không. Mỗi lần nhìn thấy con trai, tôi luôn cảm thấy trong cơ thể và tâm trí có chút gì đó xa lạ.

Cảm giác này là điều mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Thật khó để tôi mô tả nó là gì. Tôi chỉ biết rằng mỗi khi tôi và con trai gần nhau hơn, cảm giác này lại càng mãnh liệt hơn.

Khi tôi và con ôm nhau, cảm giác này dường như lên đến đỉnh điểm, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và có thể buông bỏ mọi phòng thủ, suy nghĩ.

Mỗi lần xa con, tôi lại tự nhủ rằng nó là con của mẹ, mẹ chỉ có thể có tình cảm của một người mẹ, một đứa con dành cho nó.

Lúc đầu nó có tác dụng được một thời gian, nhưng mỗi lần tôi gặp lại con trai, những lời nhắc nhở đó với tôi lại bị lãng quên.

Cho đến khi nhập viện, tôi sẽ không còn nhắc nhở bản thân rằng trong lòng tôi anh ấy đã khác.

Trong những ngày ở bệnh viện, khi con trai không ngủ cùng tôi, tôi cảm thấy đặc biệt cô đơn và lẻ loi, một cơn ớn lạnh không biết từ đâu ập đến khắp cơ thể.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ cảm thấy cô đơn chứ đừng nói đến việc sợ hãi.

Lúc đó, nhìn tấm màn ngăn cách tôi và con, tôi mới hiểu được cảm giác “thật gần mà cũng thật xa”.

Đêm đó tôi tự nhủ: Đúng, chúng ta chỉ là mẹ con mà thôi. Đây là mối quan hệ và khoảng cách mà mẹ con nên có. Tại sao tôi vẫn chưa hài lòng?

Sau đó, tôi gặp phải cơn ác mộng đáng sợ nhất mà tôi từng có.

Cuối giấc mơ, chính con trai tôi đã cứu tôi.

Giây phút tỉnh dậy, tôi biết mình không thể thoát khỏi trái tim mình nữa - tôi nghĩ lần đầu tiên trái tim tôi đã rung động bởi một người đàn ông - con trai tôi.

Về đến nhà, lý trí mách bảo tôi: Chỉ là do mình đang nằm viện nên bất cứ sự quan tâm nhỏ nào cũng sẽ đặc biệt hữu ích.

Tôi bị giằng xé giữa cảm xúc bên trong và lý trí của mình. Tôi không thể biết cái nào đúng và cái nào tôi nên nghe. 

Có lẽ họ luôn là tôi. Trước đây và bây giờ tôi luôn mâu thuẫn như vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cuộc tranh cãi ít nhất cũng có lời giải đáp một phần - khi con trai ông ngất xỉu trên sân - mọi chuyện mới sáng tỏ. 

Để chăm sóc tôi, con trai tôi đã bỏ một tuần hiếm hoi để tập luyện; để không làm tôi thất vọng, anh ấy đã tập luyện rất chăm chỉ trong hai ngày qua để tập luyện và chuẩn bị cho trận đấu; để tôi có thể giành được chiếc cúp của anh ấy, anh ấy đã từng chiếm thế thượng phong trong một cuộc đối đầu cường độ cao như vậy; để không làm tôi thất vọng, anh ấy bỏ qua sự khó chịu về thể chất và vẫn rất muốn giành chiến thắng sau trận tái đấu; để tôi không phải lo lắng, ngay cả khi anh ấy tỉnh lại, điều đầu tiên anh ấy nói với tôi là nói với tôi rằng anh ấy vẫn ổn.

Mọi thứ đều dành cho tôi.

Dành cho tất cả phụ nữ: Khi đôi mắt và trái tim của một người đàn ông đều hướng về bạn, mọi ánh mắt của bạn sẽ đổ dồn vào anh ấy. 

Tôi biết rằng con trai tôi muốn gặp tôi khi nó hỏi tại sao tối hôm đó tôi không mang tất đen, nên hôm qua tôi đã đặc biệt mang đôi tất đen mà nó mê mẩn. 

Vì tôi không nghĩ ra cách nào để động viên cháu nên tôi nghĩ nếu cháu mặc bộ quần áo mình thích thì cháu cũng có thể cảm nhận được sự động viên từ mẹ phải không? 

Tôi không có cơ hội hỏi anh ấy liệu tôi ăn mặc như thế này có tác dụng gì không, và tôi cũng không thể mời anh ấy đi chơi, nên tôi chỉ cho là như vậy. 

Con ơi, mẹ có nhiều điều muốn nói với con. 

Nhưng bạn có thể tha thứ cho mẹ bạn vì đã không nói ra tất cả những điều này không?

Một khi đã nói ra, tôi sợ rằng sẽ không còn đường quay lại. 

Mẹ chưa bao giờ sợ hãi đến thế, mong con hiểu cho mẹ. 

Tôi tự hỏi, con trai, con có giống mẹ không? Bạn có rất nhiều điều muốn nói với mẹ phải không? 

Tại sao bạn không nói điều đó? 

Mẹ, con...

Không muốn nghe nó…

Nếu trong lòng hai ta đã biết nhau thì hãy ngầm hiểu và giữ như thế này nhé? 

Từ khi tôi bắt đầu học quần vợt khi còn là sinh viên cho đến khi tôi tốt nghiệp và làm việc chăm chỉ ở bên ngoài hơn mười năm, tôi chưa từng trải qua những cơn gió nào, những cơn sóng dữ dội nào tôi chưa từng thấy? 

Nhưng những thất bại và nỗi đau đó chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Không biết tại sao nhưng bây giờ tôi vẫn muốn trốn thoát. 

Có lẽ...

Không sợ tương lai mà lại tham lam hiện tại? 

Tôi không biết, cả sự nhạy cảm lẫn lý trí của tôi đều không thể cho tôi câu trả lời. 

Chỉ có một điều tôi chắc chắn, con trai tôi là ánh sáng duy nhất soi sáng cuộc đời tôi. 

Thế giới của tôi lạnh hay ấm, tối hay sáng đều liên quan mật thiết đến anh. 

Tôi mơ hồ cảm thấy ngày và khoảnh khắc mà tôi luôn trốn tránh cuối cùng cũng sẽ đến, nhưng tôi mong rằng nó càng xa càng tốt, và tốt nhất là nó đừng bao giờ đến, vì tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi không tin vào điều người ta thường nói: “Bạn không bao giờ sẵn sàng cho điều gì đó cho đến khi nó đến; một khi nó đến, bạn đã sẵn sàng”.

Câu nói này, nhưng không biết tại sao, một linh cảm mạnh mẽ không thể giải thích được, dường như mách bảo tôi rằng nó sắp đến, nhanh đến mức tôi không ngờ tới. 

Chiều nay, vì con trai tôi vẫn ở với tôi nên tôi bảo cháu ăn tối xong về phòng nằm nghỉ, còn tôi dọn dẹp, sắp xếp nhà cửa. 

Trên đường đi, điện thoại ở nhà reo lên. Đó là cuộc gọi từ công ty của tôi. 

Người gọi đến là tổng giám đốc, giọng nói của anh ấy rất tốt. 

Anh ấy báo cho tôi một tin tốt - trong lĩnh vực mà tôi phụ trách, doanh số bán hàng của Nanjiang Beer trong tuần này một lần nữa vượt qua Blue Island Beer. 

Đây thực sự là một tin vui được chờ đợi từ lâu. 

Tôi đặt điện thoại xuống, vừa vui vừa nhẹ nhõm. 

Tôi thấy rất rõ ràng rằng thành công này sẽ không thể đạt được nếu không có những ý tưởng hay của con trai tôi và nỗ lực của nó trong việc đưa ra ý tưởng cho tôi. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi đặc biệt cảm động. 

Vì từ nhỏ tôi đã tự mình làm ra tất cả. 

Ngay cả sau khi chúng tôi kết hôn, người đàn ông đó hầu như không hỏi thăm tôi về công việc chứ đừng nói đến việc cho tôi ý kiến ​​gì. 

Mọi vấn đề trong công việc đều phải tự mình giải quyết. 

Chỉ trong thời gian ở bên con trai, tôi mới cảm nhận được cảm giác như hai người nương tựa vào nhau bên cạnh nhau chứ không phải tỏ ra không thể tách rời. 

Tôi muốn chia sẻ tin vui này với con trai tôi ngay lập tức. 

Khi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của anh ấy ra, tôi nhận thấy anh ấy đang ngủ mà không đánh thức anh ấy. 

Tôi nghĩ sẽ không quá muộn để nói với anh ấy khi anh ấy tỉnh dậy. 

Nhưng cơn sốt đêm qua để lại cho tôi nỗi sợ hãi dai dẳng, dù cơn sốt của anh đã hết khi tôi thức dậy vào buổi sáng nên tôi nhẹ nhàng đến gần bên giường anh và tựa vào trán anh. 

May mắn thay, nó không bị cháy nên có thể thấy rõ. 

Sau đó, tôi đang dọn dẹp phòng ngủ của con trai tôi. 

Nghĩ mà xem, kể từ khi con trai tôi bắt đầu có thể tự chăm sóc bản thân vào tháng trước, tôi thậm chí còn chưa đến phòng nó để dọn dẹp chu đáo, và tôi vẫn có một nỗi nhớ khác. 

Khi tôi đang sắp xếp bàn máy tính của anh ấy, tôi phát hiện ra một góc của tờ giấy trắng lộ ra từ khe hở của ngăn kéo thứ hai đóng kín bên phải bàn làm việc. 

Không cần suy nghĩ, tôi mở ngăn kéo và bỏ tờ giấy vào. 

Nhưng đúng lúc này, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi nhìn thấy một cuốn sách nghệ thuật mà trước đây tôi chưa từng thấy. 

Có lẽ vì tò mò nên tôi đã lấy nó ra. 

Lúc tôi mở nó ra - nếu tôi biết trước bên trong có gì - tôi sẽ ước mình chưa bao giờ mở nó ra. 

Mở trang đầu tiên của cuốn sách nghệ thuật, có vài dòng chữ được viết bằng lối thư pháp tuyệt đẹp - "Gửi người mẹ yêu dấu duy nhất của con - Lưu Nhu Tuyết". Có phải nó dành cho tôi không? 

Tôi từ từ lật trang có bức tranh do con trai tôi vẽ. 

Nội dung của bức tranh là tôi đang ôm anh ấy như một đứa bé, chúng tôi đang nhìn nhau và mỉm cười. 

Trong bức tranh, tôi tràn ngập một nụ cười đặc biệt hạnh phúc. 

Tiêu đề của bức tranh này là - cuộc gặp gỡ đầu tiên. 

Nơi mềm mại nhất sâu trong trái tim tôi đã được chạm vào. 

Lật trang lại, có một bức tranh khác của tôi và con trai. 

Đó là diện mạo của anh ấy khi còn là một đứa trẻ ba tuổi và chưa đi học. 

Tôi có vẻ hơi không vui trong bức tranh. Con trai tôi tiến đến ôm cổ tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé. Trên đó có viết "Mẹ ơi, đừng khóc." 

Bức tranh này khiến tôi mỉm cười một cách cố ý. Tôi thậm chí không nhớ nó xảy ra khi nào. 

Tiêu đề của trang này là - Điểm khởi đầu của ký ức. 

Ở trang tiếp theo, tôi đưa cậu bé, lúc đó vẫn đang học mẫu giáo, đi chơi ở vùng nông thôn. 

Tôi nhớ rõ đây là lần đầu tiên anh ấy được chơi ở quê, anh ấy rất vui. 

Trong tranh, anh hái một bông hồng và tặng tôi. Tôi ngồi xổm xuống đất, chạm vào đầu anh ấy và cầm lấy bông hoa. 

Lúc đó tôi vẫn nghĩ rất buồn cười, hái nhiều hoa như vậy thì có gì sai, nhưng tôi hái một bông hồng, tôi nghĩ lớn lên chắc chắn mình là một tay chơi, đặc biệt giỏi dỗ dành phụ nữ. 

Tiêu đề của trang này khiến trái tim tôi rung động. Chỉ có một từ - bạn. 

Tiếp tục kéo ngược lại, có hình ảnh tôi tặng quà sinh nhật cho con trai khi cháu tròn 5 tuổi. 

Lần đầu tiên bố anh không đến dự sinh nhật anh vì bận công việc. 

Nhưng con trai tôi không hề bất hạnh chút nào. Anh nói chỉ cần tôi sống với anh là đủ. 

Món quà sinh nhật lần đó là một cây bút màu nước. Anh ấy rất thích nó và tiếp tục vẽ mỗi ngày. 

Nhưng lúc đó, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng anh sẽ vẽ những bức tranh này như ngày hôm nay. 

Hình ảnh con trai tôi khi còn nhỏ và những ngày tháng đó chợt hiện lên từ sâu thẳm ký ức của tôi, tựa như mới hôm qua. 

Khoảng thời gian đó đối với tôi là khoảng thời gian thư giãn và vui vẻ nhất, mọi việc diễn ra đúng như tôi mong đợi. 

Tôi luôn tin rằng khoảng thời gian tốt đẹp như vậy sẽ kéo dài mãi mãi cho đến khi sự việc đó xảy ra. 

Sau vụ tai nạn, điều kiện sống của gia đình đã có những thay đổi lớn. Không quá lời khi nói rằng đó là sự đảo cực. 

Tôi không muốn nghĩ lại những ngày đó và gần như không có kỷ niệm đẹp nào cả.

Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ rút lại lời nói của mình. Rõ ràng là anh ấy đã hứa với tôi rằng sẽ chăm sóc tôi trước khi chúng tôi kết hôn. Tuy nhiên, lúc đó, trái tim bồn chồn của anh lại trỗi dậy và anh có nói gì đi nữa cũng không nghe tôi. 

Tôi đã đợi mười năm rồi, nhưng tôi nóng lòng chờ đợi anh ấy quay lại. 

Tôi không ngờ suy nghĩ của con trai tôi lại trùng khớp với suy nghĩ của tôi một cách đáng ngạc nhiên. Tôi có nên nói rằng anh ấy xứng đáng là con ruột của tôi không? 

Khi tôi tiếp tục lật trang, những bức tranh của con trai tôi dường như đã trôi qua mười năm và đi thẳng vào cuộc đời tôi sau khi ly hôn. 

Bức tranh này là lần đầu tiên tôi được ăn bữa ăn do con trai tôi nấu. Cảm giác ấm áp trọn vẹn hiện lên trên trang giấy, khiến tôi nhớ đến lần đầu tiên anh nấu cơm gần như thành cháo, có chút ngọt ngào. 

Mấy món anh nấu thực ra chỉ có vị ăn được, nhưng bây giờ đồ anh nấu ngon hơn nhiều, tôi cũng khá thích. 

Tên bức tranh này là - Nhà. 

Những bức tranh bắt đầu ở trang tiếp theo, một số trong số đó khiến tim tôi đập không đều đặn. 

Bức tranh tiếp theo là cảnh anh mát-xa cho tôi. 

Lần đó chính con trai tôi là người đã cho tôi ý tưởng và phương pháp đầu tiên để chống lại Đảo Xanh. Nếu không có ý tưởng của anh ấy thì có lẽ bây giờ tôi đã thất nghiệp rồi phải không? 

Nhưng bức tranh này khác với những bức trước. Nếu những bức tranh trước chú trọng hơn đến việc thể hiện cảnh vật, cảm xúc thì bức tranh này làm nổi bật những đường nét trên cơ thể con người. 

Chỗ phồng lên ở háng của anh ấy, đường cong hếch lên của mông tôi, đôi vai trần mịn màng và thanh tú, và sự miêu tả về bộ ngực đầy đặn. Đây là một số bộ phận đặc biệt khêu gợi tình dục của cả hai giới được anh vẽ khá tinh tế, khiến sự chú ý của mọi người chợt đổ dồn vào những bộ phận này khi nhìn vào bức tranh này. 

Và tên của bức tranh này là - Rùng mình. 

Đánh giá từ bức tranh này, dường như tôi đã tìm thấy bước khởi đầu cho sự thay đổi trong nhận thức của con trai tôi về tôi. 

Nhưng lúc đó, tôi không hề để tâm đến điều đó chút nào. 

Nếu lúc đó tôi nhận ra thì mọi chuyện đã không phát triển đến mức như bây giờ phải không? 

Tôi lật sang trang tiếp theo với một chút lo lắng nhưng nhiều mong đợi hơn. 

Đó là một đêm mưa - đó cũng là tựa đề của bức tranh. 

Đó là ngày con trai tôi cõng tôi đi qua những con đường ngập nước trong một đêm mưa. 

Anh cõng tôi lên cao, thích để mình ướt sũng hơn là để tôi chạm vào một giọt nước đọng hay mưa, và khuôn mặt anh quả thực lấm tấm mồ hôi và mưa. 

Điều khiến tôi cảm động một chút là trong tranh tôi đang cầm một chiếc ô che đầu anh ấy. 

Trên thực tế, đêm đó tôi đã tự lo lắng nhiều hơn. 

Bây giờ nghĩ lại đêm đó, tôi cảm thấy hơi buồn. 

Tuy nhiên, lần đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được khía cạnh nam tính của con trai mình và cũng là lần đầu tiên tôi đối xử với nó như một người đàn ông. 

Tiếp tục lật trang nhẹ nhàng, điều đến với bạn là một bức tranh phong cảnh ấm áp hơn. 

Chúng tôi đang ngồi trên một chiếc ghế dài và anh ấy đeo một chiếc tai nghe vào tai tôi. 

Mỗi chúng tôi đều có tai nghe và nghe các bài hát phát trên máy nghe nhạc MP3 của anh ấy. Tôi ngủ quên trên vai anh trong khi anh nhìn tôi say đắm. 

Đó là những bài hát tôi chưa từng nghe trước đây. Điều đáng ngạc nhiên là sau khi nghe chúng, tôi cứ nghe những bài hát đó trong nhiều ngày. Lúc đó, tôi không biết tại sao mình lại thích nghe chúng. 

Tiêu đề của trang này là tên bài hát tôi yêu thích nhất mà tôi đã nghe khi chìm vào giấc ngủ - One and Only. 

Lúc đó, không biết đã bao năm trôi qua, trái tim thiếu nữ của tôi lại một lần nữa rung động. Đối với tôi, đó là sự khởi đầu của một con đường không thể quay lại. 

Tôi nhận ra rằng tôi không biết con trai mình sẽ vẽ gì ở trang tiếp theo, nhưng tôi biết rằng mỗi lần nhìn thấy một bức tranh, tôi lại thấy hào hứng hơn với bức tranh tiếp theo, bất kể nó sẽ là gì. 

Nhưng khi bức tranh tiếp theo xuất hiện, hơi thở đều đặn của tôi bắt đầu dao động - bức tranh này tràn ngập sắc xuân. 

Đây là đêm anh ấy thực hiện một trò ảo thuật với tôi và ngủ trên giường của tôi. Tôi thậm chí còn mặc áo ngực để ngăn anh ấy bị đau nhức quá mức ở tuổi thiếu niên. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy bức tranh này, tôi cứ nghĩ đêm đó sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng bức tranh này lại vẽ tôi đang ngủ nghiêng, còn anh ấy thì dựa vào tôi từ phía sau, một tay ôm lấy eo tôi, một tay còn thò vào chiếc áo ngực ren tôi đang mặc lúc đó và đang xoa ngực tôi! 

Điều kỳ lạ hơn nữa là con trai tôi còn đặt phần thân dưới của nó vào giữa hai chân tôi và xoa bóp! 

Chúa ơi, lúc đó anh ấy đang làm gì thế? 

Nếu lúc đó tôi biết chuyện này, tôi đã đập anh ta thành từng mảnh. 

Đây có phải là điều con trai nên làm với mẹ mình? 

Tuy nhiên, bây giờ khi biết chuyện này, tôi không hề tức giận. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đỏ mặt. Rõ ràng là tôi không nghĩ gì cả. 

Tôi không thể nhìn bức tranh này quá nhiều, tôi sợ tôi sẽ nghĩ đến điều gì đó không nên. 

Tiêu đề của bức tranh trên trang này là - ngủ cùng nhau. 

Trang tiếp theo là về ngày Quốc khánh. 

Đó là cảnh tôi chơi tennis với Federer và Sharapova dưới góc nhìn của con trai tôi. 

Trong tranh chỉ có anh và tôi, hai ngôi sao chỉ được thể hiện bằng vài đường nét. 

Ngay cả đứa con trai cũng chỉ là một tấm giấy bạc trong bức tranh. 

Hình vẽ chính là khoảnh khắc tôi đánh bóng đầy sức mạnh và tác động. Có cảm giác như tôi đã nhìn thấy mình trông như thế nào khi còn là sinh viên. 

Và tựa đề của bức tranh này dường như được đặc biệt chọn cho tôi - Giấc mơ. 

Tâm trạng của tôi lúc này đặc biệt phức tạp. Dù không thể diễn tả thành lời nhưng tôi không cảm thấy tệ. 

Cảm giác nhìn mình dưới góc nhìn của một người con trai thật đặc biệt. Dường như nếu tôi là con trai, tôi cũng mong người như vậy sẽ nhìn thấy mình. 

Tôi không biết có bao nhiêu bức tranh trong album này, nhưng tôi chỉ muốn từ từ thưởng thức từng bức tranh một. Mỗi người là một kỷ niệm và tâm trạng đặc biệt quý giá. 

Tiêu đề bức tranh tiếp theo được viết ở trên cùng - Yêu thích. 

Đó là cảnh con trai tôi đeo chiếc vòng cổ tặng tôi nhân ngày sinh nhật. 

Trong tranh, tôi cũng giống như tôi của ngày ấy, với nụ cười nhạt trên môi, ngắm nhìn vẻ đẹp của nó qua lại trong gương. 

Lúc đó trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với cảm giác hạnh phúc khi tôi đeo nhẫn lúc kết hôn. 

Bây giờ nghĩ lại, nếu là tôi bây giờ, chắc chắn tôi sẽ ôm con trai mình phải không? 

Tôi nhìn lại tiêu đề, và đó là một cách chơi chữ: Thứ tôi yêu nhất là chiếc vòng cổ mà con trai tôi tặng cho tôi, và thứ con trai tôi yêu nhất chính là tôi...

Với cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng, tôi lật sang bức tranh tiếp theo. 

Đây là một hình ảnh đặc biệt đẹp trong mắt tôi. 

Những ngôi sao sáng và mặt trăng sáng vào ban đêm tỏa sáng với ánh sáng của chúng trên bầu trời đêm tối ở phía xa so với mực nước biển nhấp nhô. 

Dưới ánh sáng của chúng, ở cuối làn nước trong xanh, nhìn những dấu chân tượng trưng cho cuộc hành trình của chúng tôi, gió thổi tung mái tóc tôi, con trai tôi âu yếm ôm lấy tôi, người chỉ mặc bộ bikini và trao cho tôi một nụ hôn đầy cảm xúc. 

Dù chỉ là khoảnh khắc nhưng nó đã để lại dấu ấn quan trọng nhất trong lòng chúng tôi. 

Tựa đề bức tranh này mang một ý nghĩa sâu sắc - Chúc bạn trường thọ. 

Qua những khung cảnh được miêu tả trong mỗi bức tranh, những vấn đề mâu thuẫn trong lòng tôi dường như ngày càng rõ ràng hơn. Cái gọi là tâm trí chỉ có thể được nhìn thấy rõ ràng khi bạn đối mặt với nó. 

Hình ảnh ở trang tiếp theo sẽ là gì? 

Tôi tiếp tục đọc với đầy sự háo hức và tò mò. 

Khi hình ảnh tiếp theo xuất hiện, tôi giật mình. 

Bức tranh này không có tiêu đề. Tôi nhìn kỹ và nhận thấy đó là cảnh anh ấy trao chiếc cúp cho tôi sau khi giành chiến thắng trong cuộc thi giữa các vì sao. 

Nhưng điều này rõ ràng đã không xảy ra, vậy tại sao nó lại được vẽ ra? 

Có mối liên hệ nào với việc anh ấy vẫn chưa đặt tên cho bức tranh không? 

Không thể đưa ra phán xét vào lúc này. 

Nhưng có thể thấy con trai tôi đang háo hức giành chức vô địch này trước mặt tôi như thế nào. Anh ấy thậm chí còn nghĩ trước đến cảnh trao cúp cho tôi. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu hết tại sao con trai tôi lại tham gia cuộc thi này một cách nghiêm túc, chăm chỉ đến vậy và lại tự trách mình rất nhiều sau khi không giành được chức vô địch.

Nếu bức tranh này miêu tả một điều gì đó có thể xảy ra trong tương lai gần thì bức tranh sau đây khiến tôi đặc biệt ngạc nhiên ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bức tranh này vẫn chưa có tiêu đề. 

Trong tranh, tôi mặc một chiếc váy cưới màu trắng, một người đàn ông trưởng thành đang quỳ một gối, đeo chiếc nhẫn vào ngón tay tôi và hôn nó. 

Rõ ràng đây không phải là chiếc váy tôi sẽ mặc trong đám cưới của mình. 

Hơn nữa, người đàn ông này nhìn thoáng qua có thể biết hắn không phải người đàn ông đó, mà là con trai trưởng thành của hắn. 

Tầm nhìn của tôi trở nên hơi mờ, mắt tôi đau nhức và tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Tôi không thể biết được mình đang nghĩ gì vào lúc này, chỉ là tôi cảm động đến khó tả. 

Chính xác thì cái gì đã được chạm vào, tôi không thể nói được. 

Đó là sự bất mãn của cuộc hôn nhân trước hay sự khao khát đẹp đẽ đối với bức tranh này…

Tôi không biết. 

Nhưng trong tâm trí tôi chưa bao giờ hình dung ra khung cảnh trong tranh. 

Tôi không biết con trai tôi bắt đầu nghĩ về điều này từ khi nào và tôi không trách nó vì điều đó, bởi vì tất cả những gì tôi thấy trong bức tranh này là tình yêu. 

Tôi rùng mình thở một hơi, tiếp tục xem bức ảnh tiếp theo vốn đã khó đoán. 

Đây là hình ảnh ba người đang cười. 

Vâng, vâng, ba người. 

Bức ảnh cho thấy tôi đang nhìn anh ấy bế một đứa bé và làm cho đứa bé vui vẻ. 

Đánh giá từ hình ảnh đứa bé trong bức tranh, có lẽ đó là một bé gái. 

Anh chơi với cô ấy như một người cha và hôn lên má tôi. 

Trong tranh tôi đang mỉm cười hạnh phúc. 

Phần mềm mại nhất trong trái tim tôi một lần nữa lại bị xúc động sâu sắc. 

Chẳng phải những gì con trai tôi đang mô tả là kiểu cuộc sống gia đình mà tôi mong mỏi nhất trong đời sao? 

Ấm áp làm sao...

Nhưng con ơi, cảnh tượng như vậy là không thể đối với hai mẹ con chúng ta phải không? 

Với cảm giác mất mát, tôi lật sang trang khác. 

Đây vẫn là một tuyên bố không có tiêu đề. 

Em bé trong tranh đã lớn thành một bé gái, buộc tóc đuôi ngựa đôi và mặc một chiếc váy nhỏ xinh. 

Trong tranh có ba người: tôi, anh ấy và cô bé. Cô bé nắm tay chúng tôi và chúng tôi đang ở trên đồng cỏ hoa trong công viên, quay lưng lại nhìn ánh nắng rực rỡ phía xa. 

Cô bé này có phải là đứa con tưởng tượng của con trai chúng tôi không? 

Điều này có thể xảy ra không? 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

Tôi không thể không lật lại trang đó một lần nữa, cố gắng tìm câu trả lời. 

Nhưng không còn nữa, album ảnh này kết thúc ở đây. 

Tôi đóng cuốn album ảnh lại và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. 

Hóa ra con trai tôi biết rất rõ mọi chuyện, luôn đối diện với trái tim của chính mình. 

Tôi là người duy nhất trốn tránh và lừa dối chính mình một cách mù quáng. 

Nhưng con ơi, hãy tha thứ cho mẹ vì đã không thể đáp lại trái tim con, vì dù sao mẹ cũng là mẹ của con…

Sau tất cả, tôi sẽ chịu trách nhiệm cho cuộc sống của bạn. 

"Mẹ?" Đột nhiên, tiếng gọi nhẹ nhàng của con trai tôi kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ miên man. Tôi nhanh chóng cất cuốn album vào ngăn kéo của anh ấy rồi đóng lại, hy vọng anh ấy không để ý. 

Liễu Như Tuyết BÊN kết thúc//

Vẻ mặt mẹ tôi đầy ngạc nhiên. Cô ấy đứng dậy khỏi bàn máy tính, bước đến giường tôi, vuốt ve má tôi và nhìn tôi dịu dàng. Dường như có hai giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi vừa tỉnh dậy vừa bối rối hỏi: "Mắt của anh..."

"Ừ, không có gì đâu." Mẹ mỉm cười và lắc đầu. Rồi cô ấy cúi xuống hôn lên trán tôi. "Tôi chỉ đang dọn dẹp thôi, đừng lo lắng cho tôi."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy và rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

Tôi lấy lại ý thức vẫn còn mơ hồ và ngồi dậy. 

Một sức mạnh vô hình nào đó đã thôi thúc tôi nhìn về phía mẹ tôi vừa ở, đó là cạnh máy tính của tôi. 

Tại sao mẹ lại ở đó? 

Tôi bối rối nhìn bàn máy tính và nhận thấy ngăn kéo thứ hai có vẻ hơi nhô ra. 

Tôi không khóa ngăn kéo đó à? 

Tại sao...

Tôi chợt cảm thấy bất an nên xuống giường kiểm tra thì phát hiện ngăn kéo quả thực không có khóa. 

Tôi mở ngăn kéo một cách khó khăn hơn, hy vọng đó chỉ là một tai nạn đơn giản. 

Nhưng vị trí của album rõ ràng đã được di chuyển, và tôi không thể nào đặt nó theo đường chéo như thế này được. 

Mẹ có mở ngăn kéo bằng chìa khóa không? 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi. 

Tôi nhanh chóng nhấc phần đế của màn hình máy tính lên. Chìa khóa vẫn còn đó, dường như chưa được chạm tới. 

Tôi có quên khóa nó khi tôi vẽ xong vào buổi sáng không? 

Tôi đã nghĩ về nó. Tôi vừa vẽ xong, mẹ cứ giục tôi đi ăn khi bữa ăn đã sẵn sàng. 

Cô ấy thấy tôi gọi mấy lần cũng không phản hồi nên đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Tuyệt vọng, tôi chỉ cất cuốn album vào, đóng ngăn kéo lại rồi đi ra ngoài. Tôi đã nghĩ đến việc khóa nó sau, nhưng không ngờ tôi lại quên mất. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ lại bắt gặp tôi trong sự bất cẩn hiếm có này. 

Tôi hơi hoảng vì lúc này tôi chưa chuẩn bị cho mẹ tôi xem cuốn album ảnh này. Ban đầu tôi dự định đợi cho đến khi mọi thứ được nấu chín rồi mới đưa cho cô ấy xem. 

Bây giờ mẹ tôi cũng đã xem rồi nhưng không biết sau khi đọc xong mẹ sẽ nghĩ gì. 

Rốt cuộc, nó chứa đựng những cảnh tôi mơ mộng về việc kết hôn với cô ấy và sống sau khi kết hôn. Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì mẹ sẽ không thể chấp nhận được phải không? 

Nhưng sau khi nhìn thấy tất cả, hối hận cũng vô ích. 

Hãy xem mẹ tôi phản ứng thế nào nhé. Tôi sẽ thử lại. 

Nếu cô ấy không chủ động nói ra thì tôi vẫn muốn coi như chuyện này chưa từng xảy ra. 

Trong bữa tối, mẹ tôi không nói nhiều và chỉ ăn một mình. 

Trên đường đi tôi tìm được một số chủ đề chung, nhưng mẹ tôi chỉ nói được vài câu rồi không nói nữa. 

Từ lông mày của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy đang vô cùng lo lắng. 

Không cần phải hỏi, chắc chắn cuốn album ảnh đã khiến cô phải suy nghĩ. Suy cho cùng, việc đột nhiên nhìn thấy cuốn album ảnh sẽ là một cú sốc lớn đối với cô. 

Tôi không thể làm gì được chứ đừng nói đến việc nói chi tiết về nó. Tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng mọi việc sẽ không phát triển theo chiều hướng xấu. 

Buổi tối, sau khi mẹ tắm xong, mẹ thay một bộ váy sang trọng và khoác thêm áo khoác. Thoạt nhìn, nó không giống quần áo ở nhà. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng không có ý định quay lại phòng ngủ nghỉ ngơi. Ngược lại, cô ấy dường như đang đi ra ngoài.

Một linh cảm rất xấu nảy sinh trong lòng tôi. Lúc mẹ đặt tay lên nắm cửa, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng hỏi: "Mẹ ơi, muộn thế rồi, mẹ đi đâu vậy? Ngoài trời vẫn gió."

"Tôi muốn ra ngoài đi dạo, tôi ở bệnh viện mấy ngày rồi, mấy ngày nay không ra ngoài, tôi muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Mẹ mở cửa, xỏ giày vào, bình tĩnh đáp: “Không sao đâu, một phút nữa mẹ sẽ quay lại, nhiều nhất có thể là nửa tiếng.”

Nói xong, mẹ tôi bước ra ngoài và chuẩn bị đóng cửa lại. 

"Chờ một chút, mẹ." Tôi vội chạy tới giữ cửa bằng đôi chân trần, vẻ mặt khao khát nói: “Em đi cùng anh nhé?”

"Ừ..." Mẹ đưa mắt nhìn xuống phía dưới, im lặng một lúc rồi khẽ gật đầu đồng ý: "Được, nếu con không thấy chán."

Mẹ con tôi đang đi trên con đường yên tĩnh, nếu chúng tôi bỏ qua tiếng gió. 

Căn nhà chúng tôi đang ở hiện nay được mẹ tôi mua lại bằng tiền tiết kiệm của bà sau khi ly hôn. Đây là một cộng đồng mới và tỷ lệ lấp đầy không cao. 

Vì vậy, sau chín giờ tối, trong khu tập thể gần như không còn ai ở tầng dưới. 

Tôi nhìn quanh hai lần và không thấy ai cả. 

Việc xanh hóa cộng đồng rất tốt. Dù bạn đi đến đâu, hai bên đường đều có cây cối tươi tốt. Cứ hai ba trăm mét lại có một hồ nước nhỏ. Bây giờ chúng tôi đang đi dạo bên hồ nhỏ. 

Mẹ tôi kể khi chọn mua ở đây điều mẹ thích chính là không gian yên tĩnh. Càng yên tĩnh càng tốt. 

Lúc đó tôi không hiểu câu nói này của mẹ tôi có ý gì, nhưng bây giờ tôi đã hiểu ít nhiều rồi. 

Mẹ đi rất chậm, hơi giống cận cảnh người dẫn chương trình đi chậm qua mẹ trong một số bộ phim tài liệu văn học. 

Mẹ khoanh tay trước ngực, luôn nhìn hàng cây phía trước bên trái, vẻ mặt lo lắng, còn tôi đứng bên phải mẹ. 

Đôi giày đế bệt của mẹ tôi tạo ra âm thanh chói tai trên đường nhựa, gõ nhẹ vào màng nhĩ và tim tôi. 

Những cơn gió mạnh dọc đường không bao giờ ngừng nghỉ, mang hương thơm từ cây cối trong không khí phả vào mặt mẹ con tôi, đồng thời cũng mang lại cho con đường tĩnh lặng một chút sức sống. 

Nó hất đuôi tóc của mẹ thành kiểu đuôi ngựa cao trước mắt tôi, cũng như mái tóc óng mượt bên tai mẹ, như đang vẫy tay gọi tôi đến nói chuyện với mẹ. 

Đúng vậy, mặc dù tâm trạng của tôi bây giờ rất phức tạp, nhưng dù sao tôi cũng là đàn ông và mẹ tôi cũng như vậy. Chẳng lẽ còn phải đợi mẹ chủ động nói chuyện sao?

Tôi theo ánh mắt của mẹ, đáp xuống những hàng liễu được xếp ngay ngắn đung đưa trong gió. Tôi không khỏi thốt lên: “Ngọc thạch cao như cây, ngàn dải lụa xanh rủ xuống, không biết ai cắt lá mỏng. Gió xuân tháng hai như kéo”.

"Hả?" Nghe xong, mẹ tôi lần đầu tiên nhìn tôi và cất tiếng hỏi yếu ớt: “Sao con đột nhiên đọc thơ thế?”

“Mẹ, mẹ nói đây là bài thơ đầu tiên mẹ dạy con khi còn nhỏ phải không?” Tôi mỉm cười đáp lại: “Tôi lại nhìn thấy cây liễu, không khỏi nhớ nhung.”

"Vâng."

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, khung cảnh lúc đó như hiện ra trước mắt, mẹ như đang đắm chìm trong đó nói: “Lúc đó con chưa đầy ba tuổi, mẹ đã mua cho con một tập thơ Đường. Nhưng lúc mẹ dạy con đọc “Suy nghĩ đêm vắng” thì con không đọc, lúc mẹ dạy con đọc “Thương người nông dân” cũng không đọc. Mẹ tức giận đến mức kết luận rằng con chắc chắn sẽ không đọc được. học tập sau này Được rồi, tôi ném cuốn sách bên cạnh bạn và bạn lật từng trang. Khi bạn đến trang "Yong Willow", bạn trở nên đặc biệt phấn khích. Bạn nắm lấy tay tôi và liên tục nói "cái này, cái này".

Mẹ tôi nói xong, trên mặt bà hiếm hoi nở nụ cười: “Bài thơ ca ngợi liễu” có thần thông gì đối với con không?”

“Bởi vì tôi nghĩ không phải về cây liễu mà là về mẹ tôi.”

Tôi đưa mẹ đến gần hàng liễu, nhìn chăm chú rồi nói: “Khi lớn lên, đọc sách, con phát hiện ra bài thơ này quả thực là mượn vật để hát về người. Nhưng mẹ có còn nhớ khi con hỏi mẹ tại sao mẹ đặt tên là Lưu Như Tuyết không?”

"Ừ, nhớ đấy."

Mẹ khẽ gật đầu, cười nói: “Mẹ nói ông ngoại ngẫu nhiên nhặt nó lên. Lúc đó ít người biết đọc nên dùng gì cũng được. Lúc đó con như người lớn nhỏ mà nói: 'Không phải thế!'. Tên của mẹ có ý nghĩa gì đặc biệt sao? Sao mẹ còn không biết chứ?"

"Có phải mẹ và ông nội đã làm không? Mẹ, bố mẹ không làm à?"

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không có gì quá ngạc nhiên, nên gật đầu đồng ý nói tiếp: "Nhưng cái tên này chỉ hợp với mẹ thôi. Tuy hiền lành và nghị lực như cành liễu, dù gió mưa mưa gió vẫn xanh như xưa, nhưng cũng trắng đẹp như tuyết, lạnh lùng kiêu ngạo và mạnh mẽ, chỉ bị hơi ấm làm tan chảy. Đây chẳng phải là mẹ miêu tả sao?"

Vừa nói, tôi vừa từ từ quay mặt về phía mẹ và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"Thật là..." Mẹ im lặng hồi lâu, ngẩng đầu nhìn cành liễu đung đưa, thở dài nhẹ nhõm, nghi hoặc nói: "Đây là lần đầu tiên tên của con có thể được hiểu như thế này. Nhưng mà đúng là, có lẽ vì họ mà mẹ luôn có cảm tình với cây liễu. Đặc biệt là những cây liễu rủ mọc bên dòng nước."

Vừa nói, mẹ vừa cúi đầu nhìn bóng liễu rũ trên mặt hồ nhỏ. 

Mẹ bước vài bước lại gần cái hồ nhỏ, tôi cũng đi theo mẹ. 

Cạnh chân chúng tôi có một tấm biển không mấy bắt mắt với dòng chữ "Nước trong hồ sâu, cấm bơi lội". 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ in bóng xuống mặt hồ.

“Có lẽ bởi vì chỉ có nước mới biết liễu liễu tốt nhất.”

Tôi nhìn vào hình ảnh phản chiếu và tự đáy lòng mình nói: “Cho dù cây liễu khóc đang làm gì hay có chuyện gì xảy ra, hồ sẽ ở bên bạn, nói cho cây liễu khóc biết tình hình và diện mạo hiện tại của nó mà không cần dè dặt.”

"Không, bởi vì chỉ có nước là trong suốt nhất."

Mẹ lắc đầu nhẹ, đầy ẩn ý nói: “Nhưng vì đã là nước nên sẽ có ngày nó trở nên bẩn thỉu. Ngay cả dòng suối trong vắt trên núi ngày đó cũng không thể thoát khỏi số phận như vậy. Mọi thứ sẽ xấu đi.” 

Tôi có chút cảm động nhìn mẹ nhưng không nói gì, không biết phải đáp lại thế nào.

“Anh nói, nói nước đã biến đổi rồi mà nước vẫn trong, có buồn cười không?”

Mẹ trầm tư tự nhủ: "Con sợ đối mặt với hiện thực? Hay con sợ bị ghét? Hay là vì con biết rất rõ là sai?"

"Có chuyện gì vậy? Tất cả đều là tự nhiên thôi."

Tôi nhìn mặt nước lấp lánh dưới ánh trăng và dường như đang tự nghĩ: “Không phải tự nhiên mà hằng số duy nhất trên đời là mọi thứ đều thay đổi sao?”

“Vậy cậu nghĩ điều đó có đúng không?”

Lần đầu tiên, mẹ tôi quay người lại, đối diện trực diện với tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi qua, xào xạc cành liễu, giọng mẹ tôi có chút run run: “Lấy mẹ ruột? Hay thậm chí là sinh con?”

Khuôn mặt của người mẹ như muốn cười và muốn khóc, khó có thể nhìn thấu được.

“Với người phụ nữ tôi yêu.” 

Lúc này, tôi biết mình không còn lối thoát, dưới áp lực của mẹ tôi tuyệt đối không thể rút lui. Tôi đã phải nói ra giọng nói chân thực nhất từ ​​sâu trong trái tim mình: “Chỉ là người phụ nữ tôi yêu chính là mẹ tôi mà thôi”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Mặc dù mẹ tôi đã nói những điều bà vừa nói nhưng trông bà vẫn rất ngạc nhiên khi thực sự nghe tôi nói điều này. Cô nhướng mày ra phía ngoài, lắc đầu với vẻ mặt không tin, cau mày nhẹ nhàng hỏi: "Anh có biết mình đang nói gì không?"

"Anh Yêu Em." Lúc đang nói, tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên áp môi thẳng vào làn môi đỏ nóng của mẹ. 

"Hmm~" Mẹ rõ ràng đã mất cảnh giác. Mẹ tôi không đáp lại nụ hôn của tôi mà đẩy tôi ra và giận dữ hét lên: “Con đang làm gì vậy, Chu Văn Hào!”

"Mẹ, mẹ thật sự không có tình cảm với con sao?"

Tôi tuyệt vọng cúi đầu, chán nản nói: "Những cái ôm của chúng ta, những nụ hôn của chúng ta, những lúc vui vẻ, những lúc em lo lắng... đều là thật phải không? Tại sao... em không muốn đáp lại trái tim mình?"

"Wenhao, nếu một số hành động của mẹ tôi gây ra tín hiệu sai, mẹ tôi sẽ xin lỗi bạn."

Mẹ nói chậm lại, lùi lại một bước, "Nhưng con biết không, bây giờ nhìn lại vẫn quá muộn, mọi chuyện vẫn quá muộn. Con... chúng ta không thể... chúng ta không thể lặp đi lặp lại một sai lầm. Đúng, mẹ phải thừa nhận rằng gần đây mẹ và con đã rất hạnh phúc. Nhưng mẹ biết mối quan hệ của chúng ta là gì, và mẹ cũng biết niềm hạnh phúc đó có ý nghĩa gì. Đừng ép mẹ, được không? Cho con và cho mẹ, khả năng tiếp tục thân thiết, được không?"

Cuối cùng mẹ tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Qua lời nói của cô ấy, bạn có thể thấy cô ấy hiện tại đang mâu thuẫn và vướng mắc như thế nào. 

"Không, tôi không muốn nó!"

Tôi đã mất trí, gần như phát cuồng nói: "Mẹ, đừng kìm nén bản thân được không? Hãy tự hỏi bản thân xem, mẹ có thực sự... không thích con không? Thật sao, mẹ không có tình cảm với con sao? Con không tin. Con không tin mẹ, những hành động của mẹ dạo này đều là cố ý lừa dối con. Không, con sẽ không tin."

“Con thậm chí còn không nghe lời mẹ nói phải không?”

Mẹ đặt tay lên sợi dây chuyền tôi tặng mẹ, mẹ lắc đầu hào hứng, khẽ khóc nói: "Con phải nghe theo trái tim của mẹ đúng không? Chỉ sau khi nghe được thì con mới bỏ cuộc được phải không? Được rồi, mẹ sẽ cho con thấy trái tim của mẹ là như thế nào."

Ngay khi tôi còn chưa hiểu ý mẹ thì mẹ tôi đột nhiên giật chiếc vòng cổ ra. Rồi giây tiếp theo tôi nhận ra cô ấy định làm gì, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã quay người ném mạnh chiếc vòng cổ xuống hồ. 

"A?!"

Tim tôi như thắt lại khi mẹ ném chiếc vòng cổ rồi chìm xuống đáy hồ. 

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi nhảy xuống hồ khi nghe thấy tiếng “dong” và nhìn thấy tia nước nhỏ bắn ra từ chiếc vòng cổ. 

Cùng với tiếng “bụp” khi xuống nước, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “rầm” lớn, bầu trời lập tức trắng xóa. 

Tia sét này đến đúng lúc, chiếu sáng mặt nước vốn dĩ tối tăm. Ánh sáng của chiếc vòng cổ được phản chiếu vào mắt tôi qua ánh sáng của tia sét và tôi có thể xác định được vị trí của nó. 

Tôi nhanh chóng bơi về phía chiếc vòng cổ. 

Bộ quần áo chưa kịp cởi đã khiến tôi nhanh chóng chìm xuống. Tôi phải lấy mặt dây chuyền trước khi nó chìm đến mức tôi không thể bơi lên được. 

Rõ ràng nhìn rất gần, nhưng tại sao lại xa như vậy? Tôi bơi một hồi vẫn không tới được. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. Nó giống như áp tai vào một đầu ống nước và lắng nghe âm thanh phát ra từ đầu kia qua sự rung động của ống nước. Nó bị biến dạng đến mức tôi không thể nghe được đang nói gì. 

Việc thiếu oxy liên tục bắt đầu khiến não tôi theo bản năng cảm thấy sợ hãi và phát ra tín hiệu để sinh tồn. Nước hồ tràn ngập năm giác quan của tôi, lạnh lẽo như thể tôi đang ở trong hầm băng. 

Trời rất lạnh và tối, chiếc vòng cổ là ánh sáng duy nhất dưới hồ. 

Nhưng không ai trong số này có thể ngăn cản tôi. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn phải lấy được chiếc vòng cổ. Nếu không lấy được chiếc vòng cổ thì tất cả đều vô nghĩa. 

Tôi bơi về phía trước nhanh nhất có thể và cuối cùng cũng tóm được chiếc vòng cổ trước khi nó chìm mất khỏi tầm mắt. 

Tôi giữ chặt nó trong tay và bơi thật mạnh lên mặt nước. 

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng tôi hầu như không thể bơi được! 

Lần cuối cùng tôi bơi là vào năm lớp hai tiểu học, tôi không nhớ được nhiều điều. 

Ngoài ra, tôi đã ở dưới nước một thời gian và tôi cảm thấy mình cách mặt nước gần một mét. 

Điều đáng sợ nhất là khi bơi được nửa chặng đường, tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt toàn thân. Tôi nghe thấy tiếng ù ù chói tai bên tai, và trong tâm trí tôi như một cánh cửa quay, bao điều ấn tượng từ thuở thơ ấu đến khi trưởng thành, có cả vui buồn, hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy một ánh sáng rất rực rỡ trên mặt hồ thu hút tôi. Trong thời gian này, tôi không còn cảm giác nghẹt thở nữa. Toàn thân tôi bồng bềnh và vô cùng thoải mái. 

Cuối ánh sáng dường như là khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi, tôi bước về phía mẹ với toàn thân thư giãn, ngay cả khi tôi không dùng chút sức lực nào. 

Đây là cảm giác trước khi chết sao? Không, ít nhất cậu phải đợi đến khi tôi đưa chiếc vòng cổ cho mẹ trước khi chết phải không? Chờ một chút nữa thôi, Chu Văn Hào, một chút nữa thôi, một chút nữa thôi...

"Tiểu Hạo, lại đây với mẹ."

Tôi trở về tuổi thơ, khi mẹ cầm chiếc lục lạc trên bãi cỏ xanh và vẫy tay chào tôi từ xa. 

Ánh nắng ấm áp chiếu lên cơ thể cô. Kể từ giây phút đó, mẹ trở thành người tôi yêu thương nhất. 

Sử dụng một tư thế xa lạ, tôi nhảy về phía mẹ và lao mình vào vòng tay bà…

“Mẹ ơi, đừng bỏ con…”

Sau đó, một sự im lặng chết chóc kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. 

"Tiểu Hào, Tiểu Hào... Tiểu Hào!"

Trong bóng tối đen kịt này, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi rất rõ ràng, như thể nó ở ngay bên tai tôi. 

Nhưng tôi không thể làm gì để đáp lại mẹ. Tôi có muốn cũng không thể khóc, và việc ôm cô ấy lại càng không thể hơn. 

"Mẹ, mẹ có thích con không?" Tôi gần như chỉ còn cách dùng ý chí để đáp lại mẹ. Nếu tôi không sống sót sau chuyện này, ít nhất đây là câu hỏi tôi muốn biết câu trả lời trước khi chết. 

"Anh thích em. Mẹ thích em." Tôi không chắc đó là gợi ý tâm lý cuối cùng của tôi hay là phản hồi thực sự từ mẹ. Nói tóm lại, tôi đã nghe thấy câu trả lời này trong lòng. Thế thì mọi thứ đều có giá trị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Một dòng điện ấm áp từ cơ thể và tâm trí truyền khắp cơ thể tôi, đánh thức tâm hồn đang say ngủ của tôi, như muốn nói với tôi rằng tôi vẫn còn sống. 

Tôi cố gắng mở mắt ra và quả thực tôi vẫn còn sống. 

Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, cảm giác chân thật nhất là tay phải của tôi bị một đôi bàn tay ấm áp nắm chặt, nhưng thứ mà mắt tôi nhìn thấy là một màu đen tuyền, nhưng đó lại là bầu trời đêm. 

"Thức dậy." Tôi nghe thấy một giọng nữ có chút phấn khích. Đó không phải là giọng của mẹ tôi - đó là giọng của Tuyết Vân Hàn. 

Tôi cảm thấy lạnh buốt ở lưng và ngực, như thể tôi không mặc quần áo. Tôi đang ở đâu? Tôi có thực sự còn sống không? Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi bây giờ. 

"Tiểu Hào, con trai!" Đây là giọng của mẹ tôi, nghe rất lo lắng. Đầu của mẹ hiện lên trong tầm nhìn của tôi, mắt mẹ đỏ hoe và khuôn mặt đầy lo lắng. 

"Mẹ." Tôi không còn nhiều sức lực nên chỉ có thể nhẹ nhàng đáp: “Tôi không sao.”

"Được rồi, không sao đâu. Chỉ cần đừng cử động nữa là được." Mẹ tôi gật đầu mạnh mẽ với vẻ buồn bã nhưng cũng may mắn và an ủi tôi: “Hãy lấy lại sức trước khi đứng dậy nhé”.

"Hãy nghe lời mẹ và điều chỉnh hơi thở của con trước."

Tuyết Vân Hàn ở bên kia cơ thể tôi, ngồi xổm ở đó, đặt một tay nhẹ nhàng lên ngực tôi. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc áo của mình đã biến mất, "Không sao đâu."

"Vâng." Tôi bình tĩnh trả lời và làm theo lời họ. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình vẫn đang nắm chặt thứ gì đó ở tay trái. 

Tôi biết nó là gì nhưng tôi vẫn muốn nhìn thấy nó trước mắt mình. 

Tôi từ từ giơ tay trái lên và đặt nó trước mắt. Chiếc vòng cổ màu trắng bạc vẫn chói lóa dưới ánh trăng sáng. 

"Mẹ, mẹ đi đây." Tôi hơi dịch chuyển đầu và đưa chiếc vòng cổ cho mẹ. 

"Ừm..." Mẹ cắn môi, xúc động cầm lấy sợi dây chuyền, nhẹ nhàng đáp lại. Cô ấy dường như đang cố gắng không khóc, mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ và chớp chớp. 

Sau khoảng mười phút, tôi lấy lại được chút sức lực và đứng dậy. 

Lúc này, xe cấp cứu 120 đã đến. 

Vì lý do an toàn, họ đã khám sức khỏe cho tôi và không đưa tôi đến bệnh viện cho đến khi họ xác nhận rằng tôi ổn. 

Tất nhiên, tin tức này là tin tốt nhất cho mẹ. 

Tôi được mẹ và Tuyết Vân Hàn đỡ và đi bộ về nhà. 

Để tôi không bị cảm lạnh, mẹ tôi đã khoác áo khoác cho tôi. 

Lúc đầu tôi từ chối vì sợ mẹ bị cảm. 

Nhưng mẹ tôi giận dữ nói: “Khi nào vậy?”

, Tôi ngoan ngoãn ăn mặc. 

Tôi nhìn mẹ thì thấy tóc mẹ hơi ướt và trên váy có vài vết nước. 

Thế là tôi nhìn xuống đất lần nữa và thấy nó ướt. 

Thì ra trời đã mưa trong lúc tôi ngất đi. 

Nhưng xét thấy quần áo và đầu tóc của Tiết Vân Hàn đều không ướt, có lẽ trời cũng không mưa lâu và to. 

Nếu không tôi sẽ cảm thấy rất có lỗi. 

Sau khi trở về nhà, Tuyết Vân Hàn chào tạm biệt và rời đi sau khi thấy tôi không có vấn đề gì. Ở nhà chỉ còn lại hai người là mẹ và tôi, không khí có chút kỳ lạ. 

"Đi tắm thay quần áo đi, bây giờ không thể bị cảm lạnh được."

Mẹ vội vàng đưa cho tôi một chiếc khăn khô rồi đẩy tôi vào phòng tắm, nhưng mẹ vẫn lo lắng hỏi: “Ở một mình có được không?”

"Không có gì."

Tôi mỉm cười và lắc đầu. Tôi thực sự đã lấy lại được phần lớn sức lực của mình. "Mẹ, mẹ thay quần áo đi, trên người và trên tóc đều thấy vết nước, tốt nhất là đi tắm đi, con không muốn mẹ bị cảm."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ mỉm cười đồng ý: “Tùy con thôi, vào đi.”

Cứ như vậy, coi như chuyện chúng ta vừa tranh cãi chưa từng xảy ra. Nhưng cả hai chúng ta đều biết rằng không ai trong chúng ta có thể quên được chuyện vừa xảy ra. 

Nước nóng hơn 40 độ C từ vòi sen phun vào người tôi. Mặc dù nó hoàn toàn khác với cảm giác ở trong ao vừa rồi, nhưng cảm giác đó vẫn hiện thẳng vào tâm trí tôi. 

Đây có phải là thứ mà mọi người gọi là PTSD? 

Hay sợ bị rắn cắn mười năm? 

Nhưng nghĩ đến kết quả cuối cùng là lấy lại được chiếc vòng cổ, tôi chẳng còn gì phải sợ hãi. 

Tôi tắm rửa thật nhanh để không để mẹ phải đợi lâu. 

Tắm rửa xong, tôi bảo mẹ vào nhà tắm. 

Mẹ tôi bảo tôi nằm xuống giường và không được dậy. Cô ấy sẽ kiểm tra tôi sau. 

Chúng tôi hứa với nhau, cô ấy đi vệ sinh còn tôi quay lại phòng. 

Nghe tiếng nước từ phòng tắm của mẹ, tôi không khỏi nhớ lại cảnh chúng tôi cãi nhau cách đây không lâu. 

Tôi không muốn nhượng bộ, tôi thực sự không muốn nhượng bộ. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ và đi đến kết luận: Mẹ ơi, cuối cùng con cũng không hứa với mẹ điều gì nên con vẫn sẽ không từ bỏ con trai của mẹ. 

Anh sẽ tiếp tục theo đuổi em, dù con đường có dài và gập ghềnh thế nào, anh cũng sẽ không ngừng nỗ lực. 

Mẹ tôi tắm rửa xong liền vào phòng ngủ thăm tôi. 

Mẹ thay chiếc váy ngủ bằng lụa trắng quen thuộc. 

Mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ chiếc váy ngủ trên ngực. Xương đòn trắng nhô ra của cô lộ ra giữa chiếc váy ngủ. Chiếc thắt lưng tôn lên những đường cong duyên dáng của phần trên và phần dưới cơ thể cô. Toàn thân mẹ như bông dâm bụt trong nước mùa thu khiến người ta ai cũng muốn yêu mến. 

Dù đáng lẽ không nên có nhưng tôi không khỏi có cảm giác lạ lùng với mẹ vào lúc này.

"Tiểu Hạo, tối nay em phải đắp chăn, ngày mai thức dậy nếu thấy khó chịu thì đừng đến lớp."

Mẹ vuốt ve má tôi và dịu dàng nói: “Nếu con thấy khó chịu điều gì thì cứ nói với mẹ, được không?”

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có ngủ với con không?” Mẹ nói xong, có vẻ như sắp rời đi. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và hỏi: "Hôm nay anh muốn ngủ với em."

"Tôi ở ngay bên cạnh. Bạn có thể nói với tôi bất cứ điều gì nếu bạn cần. Nhưng nếu chúng ta ngủ cùng nhau thì hãy quên chuyện đó đi."

Mẹ kéo tay tôi ra, ngập ngừng đáp: “Từ nay về sau chúng ta ngủ riêng đi. Như vậy là tốt nhất cho mọi người”.

Mẹ bước vào phòng ngủ mà không ngoảnh lại. 

Tuy nhiên, cô ấy không đóng cửa phòng tôi khi đi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu, mắt tôi vô tình rơi xuống chiếc bàn cạnh giường ngủ. Chiếc vòng cổ tôi tặng mẹ vẫn còn đó, mẹ tôi vẫn chưa đeo vào. 

Gần như theo bản năng, tôi chợt đứng dậy khỏi giường, nhặt chiếc vòng cổ và chạy vào phòng ngủ của mẹ, ngay trước khi mẹ đóng cửa phòng ngủ lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ không có vẻ ngạc nhiên. Cô bỏ tay ra khỏi nắm cửa, lồng ngực phập phồng như đang chào đón tôi, vẫy tay chào tôi. Cô ấy bước về phía phòng ngủ, như thể đang bằng lòng cho tôi vào phòng cô ấy. Tôi luôn cảm thấy điều này đang ám chỉ điều gì đó. 

Mẹ tôi đang xếp chăn bông trước giường. Khi cô ấy hơi cúi xuống, có thể nhìn thấy bộ ngực tròn và trắng của cô ấy giữa chiếc váy ngủ trên ngực. Vào lúc này, tôi nhận ra rằng đây có thể là cơ hội tốt nhất. 

"Hả? Tại sao cậu không nói?"

Mẹ trải chăn ra, thấy tôi không có phản ứng, mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con có thấy khó chịu ở đâu không?”

Lúc này cô ấy đã trải chăn ra, đứng thẳng đối diện với tôi và nói. 

"Điều đó không đúng." Tôi cúi đầu lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ quên một chuyện.”

"Cái gì?" Mẹ hơi bối rối bước đến chỗ tôi, bên cạnh mẹ là một chiếc gương dài chạm sàn. "Nó là gì vậy?"

"Cái này." Tôi giơ tay lên và mở lòng bàn tay. Chiếc vòng cổ tỏa sáng khác thường dưới ánh đèn thu hút ánh mắt của mẹ con tôi: “Mẹ quên rồi.”

“À…” Mẹ nhìn chằm chằm vào sợi dây chuyền, im lặng một lúc rồi mỉm cười nhẹ nhàng đáp: “Ồ, sao mẹ có thể quên được?”

Mẹ quay mặt vào chiếc gương dài chạm sàn nói tiếp: “Mẹ đang đợi con đeo nó cho mẹ. Dù sao thì đó cũng là quà con tặng mẹ. Giống như lần trước, mẹ muốn con tự tay đeo nó cho mẹ.”

"Được rồi."

Tim tôi không khỏi "bụp". Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Tôi nghe được hàm ý trong lời nói của mẹ. Tôi đi sau lưng mẹ hai bước, đeo chiếc vòng cổ vào cổ mẹ, dùng cả hai tay buộc chiếc vòng cổ sau chiếc cổ trắng nõn của mẹ, cuối cùng miễn cưỡng đặt tay xuống. 

Đây có phải là kết thúc? Tôi có phải quay lại phòng ngủ không? Không, nó không thể như thế này được!

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Hít một hơi thật sâu, tôi nhẹ giọng nói, ôm lấy eo mẹ từ phía sau, áp má vào cổ mẹ, “Không ngờ con lại có cơ hội gặp lại mẹ, con muốn ôm mẹ. Mẹ ơi, đừng rời xa con…”

Hai tay cô bám chặt vào vạt áo ngủ của mẹ, cô nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo cân đối của mẹ, cảm nhận được sự hiện diện thực sự của mẹ. 

Đầu mũi tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, mũi tôi hít thật sâu mùi thơm của tóc mẹ và mùi thơm quyến rũ thoang thoảng trên cổ mẹ. Hình ảnh dịu dàng và bao dung nhất của mẹ dần hiện lên trong tâm trí tôi. 

“Con…” Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, vuốt nhẹ vào mu bàn tay tôi, xúc động nói: “Sao mẹ lại nỡ rời xa con như vậy? Con chỉ cần hứa với mẹ là con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, được không?”

"Cái nào?" Tôi không chắc mẹ đang ám chỉ việc tôi nhảy xuống hồ hay thể hiện tình cảm của mình nên tôi nhẹ giọng hỏi. 

Tôi luôn cảm thấy mùi thơm thoang thoảng của cơ thể mẹ hòa lẫn với mùi nội tiết tố nồng nặc. Càng ngửi càng muốn hưởng thụ nhiều hơn từ cơ thể mẹ, cơ thể tôi càng nóng hơn. 

Dương vật vốn đã lặng lẽ được nâng lên giờ đây đã được ép chéo lên trên giữa háng cặp mông đầy đặn của người mẹ qua hai lớp vải mỏng. Môi anh không nhịn được mà hôn lên cổ mẹ. Nó rất mềm và ngon.

"Hmm...cái nào khác có thể được."

Mẹ cười khổ, đưa tay phải từ thắt lưng lên trên, duỗi từ bên cổ, áp má tôi vào cổ mẹ, nhẹ nhàng nhưng có phần trịnh trọng nói: “Con có thể tùy ý nhảy xuống hồ được không?”

"Không, chỉ cần mẹ đừng vứt chiếc vòng cổ đi, con sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa."

Khi nghe mẹ nhắc đến vấn đề này, tôi cảm thấy khá yên tâm và không còn lo lắng nữa. 

Nhưng chính xác suy nghĩ của tôi nhất định phải truyền đạt đến mẹ: “Con không làm mẹ lo lắng nữa”.

"Thật tốt khi bạn biết đấy, tôi thực sự... gần như sợ hãi đến phát điên."

Mẹ tôi sợ hãi nói, đầu hơi nghiêng sang bên phải, giọng nói gần tôi hơn một chút: “May mà dì Tiết đến kịp lúc, nếu không thì mẹ thật không biết phải làm sao.”

"Nói đến đây, tôi rất không hiểu, tại sao dì Tuyết lại đột nhiên tới đây?"

Tôi nói nhẹ nhàng và chậm rãi, đưa tay trái ra khỏi eo mẹ và di chuyển lên giữa váy ngủ cho đến khi chạm vào mặt dây chuyền. Đầu ngón tay của tôi cố ý ấn vào mép bầu ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, “Nếu không có mẹ, có lẽ con đã gặp rắc rối rồi.”

"Cô ấy đến gặp tôi, trước khi cô ấy đi tôi đã hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không nói cụ thể là chuyện gì, chỉ nói cơ hội hôm nay không thích hợp, lần sau cô ấy sẽ đến tìm tôi."

Ngay cả khi mẹ tôi đối mặt với hành động của tôi với ý định rõ ràng như vậy, bà cũng không hề tỏ ra phản kháng. Ngược lại, cô ấy vuốt ve má và mu bàn tay tôi nhẹ nhàng hơn, như đang động viên tôi: "Tôi không biết bơi. May mắn thay, có một đồng nghiệp nam của cô ấy tình cờ ở trên xe của cô ấy. Nhìn thấy tình huống đó, anh ấy đã trực tiếp cứu em. Sau đó anh ấy lái xe đi. Lần sau, chúng ta phải đến cảm ơn cô ấy một cách đàng hoàng."

Mẹ tôi vẫn còn sợ hãi khi kể lại chuyện xảy ra sau khi tôi nhảy xuống hồ, giọng điệu đầy vui mừng và biết ơn. 

Quả thực, nếu không có Tiết Vân Hàn giúp đỡ, mẹ con ta đã phải xa nhau rồi. 

Tôi thầm quyết định từ nay việc của Tiết Vân Hàn sẽ là việc của tôi. 

"Đó là điều chắc chắn."

Tôi nhẹ nhàng đồng ý và khẳng định, bàn tay trái đang chạm vào mặt dây chuyền của tôi đã lợi dụng tình thế mà mở ra để che lấy cơ ngọc. Một nửa vùng lòng bàn tay dính vào mép trên bộ ngực nhấp nhô của mẹ tôi. Tôi cố tình nhét một chút vào chiếc váy ngủ che phía trên ngực phải của mẹ. Tôi dùng môi hôn lên cổ mẹ, nhẹ nhàng nói: “Lần này con sai rồi, mong mẹ tha thứ cho con.”

“Không, là lỗi của mẹ…” Mẹ thở dài, thất vọng nói: “Mẹ quá bốc đồng.”

Vừa nói, mẹ vừa rút tay trái ra khỏi tay phải của tôi và nhẹ nhàng đặt lên cổ tay trái của tôi nhưng không hề có động tác nào rút tay trái của tôi ra. 

"Không, mẹ luôn đúng!"

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt mẹ hơn và hào hứng nói. 

Toàn bộ phần thân trên của tôi áp vào lưng mẹ, tay trái của tôi luồn vào trong váy ngủ của mẹ, che mất 1/3 trên ngực phải của mẹ. 

Lúc này đã có thể cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và êm ái của bầu ngực mẹ. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh luồn vào trong váy ngủ quanh eo mẹ cô, chạm vào làn da mịn màng và ấm áp ở eo mẹ. 

"Uh-huh..." Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi, bà nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau. Cô ấy chạm tay phải vào đỉnh đầu tôi và nói với hơi thở hơi gấp gáp: “Nhưng có những lúc tôi không thể phân biệt đúng sai, phải không?”

"Vậy thì cứ làm theo trái tim mình đi."

Tôi buột miệng trả lời. 

Lúc này, mọi lời nói đều không còn quan trọng nữa. 

Không có gì nói lên điều đó nhiều hơn ngôn ngữ cơ thể của mẹ tôi và tôi lúc này. 

"Bạn chỉ có trái tim của mình, và bạn sẽ không nói dối."

Nói xong tôi lè lưỡi liếm cổ mẹ. 

Cô dùng tay phải cởi áo ngủ của mẹ, một phần chiếc quần lót cotton màu đen và đôi chân thon trắng như tuyết mơ hồ lộ ra trong hình ảnh phản chiếu của gương. 

Tôi không nhịn được thò tay phải vào trong váy ngủ trèo lên cái bụng hơi căng của mẹ, áp vào chiếc quần lót lụa của mẹ. 

Cùng lúc đó, tay trái của tôi di chuyển xuống cách đỉnh vú phải của mẹ tôi khoảng 2 inch. Khi lòng bàn tay ấm áp nhất đặt lên núm vú hơi nhô lên của mẹ, tôi ôm bầu vú khá nhẹ nhàng, dù tôi chỉ có thể cầm được một nửa. 

Nhưng với độ đàn hồi chắc chắn, sờ vào mềm mại như bông và làn da mềm mượt như sữa, mỗi tấc ngực của mẹ đều là kiệt tác của sự khéo léo. 

Dù chỉ xoa nhẹ nhàng thôi nhưng khoái cảm từ bộ ngực đó cũng đủ nâng tôi lên trời và khiến tôi sôi máu. 

"ờ-huh."

Bụng mẹ tôi chợt co rút lại, môi hơi hé ra, nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ. Bà dùng tay trái nắm lấy mu bàn tay trái của tôi, nhắm mắt lại, lắc đầu và thở hổn hển nhẹ nhàng, "Không... con trai, con không thể làm điều này... điều này không thể làm được..."

"Mẹ, mẹ có thể để trái tim mình trả lời được không? Mẹ đã nói không biết đúng sai mà."

Tôi ngẩng đầu lên, kề miệng vào tai mẹ thì thầm: “Chúng ta đều phải làm theo trái tim mình”.

Nói xong, tôi há miệng, ngậm tai phải của mẹ vào miệng, lè lưỡi tham lam liếm từng tấc tai mẹ. 

"Aha...rít...ngứa quá."

Mẹ né đầu một lúc rồi chủ động ghé tai về phía tôi. Mặc dù tay trái của cô ấy vẫn giữ chặt cổ tay tôi nhưng cô ấy không hề rút tay tôi ra. Tôi vẫn có thể nhẹ nhàng nắm và xoa bóp ngực mẹ nhưng không thể cử động được nữa. 

Tôi muốn đút tay phải vào trong quần lót của mẹ nhưng tay phải của mẹ nhanh chóng lấy nó ra khỏi đầu tôi và nắm chặt lấy cổ tay tôi khiến ý định của tôi không thành công. 

"Tôi đã nói là tôi đang ôm em, vậy nên đừng đẩy mình đi quá xa."

Mẹ đã cố gắng hết sức để nói với giọng điệu uy nghiêm, nhưng cơ thể mẹ không hề nói dối, và khi nói điều này nghe có vẻ không chắc chắn chút nào. Nó giống như những gì cô ấy phải nói để bày tỏ lập trường của mình: "Nếu không thì đừng ôm cô ấy".

"Ừ. Vậy mẹ ơi, con muốn ôm mẹ từ phía trước."

Vì bạn có thể làm điều này bằng cách ôm tôi từ phía sau nên tôi nghĩ bạn có thể làm được nhiều hơn thế bằng cách ôm tôi từ phía trước. Vì vậy, tốt hơn hết là dùng lời của mẹ tôi để thúc đẩy mọi việc. Một mặt phù hợp với mong muốn của mẹ, mặt khác lại cho tôi lý do hợp lý hơn nên tôi nhẹ nhàng đáp lại không chút do dự: “Muốn thì có thể đối mặt với mẹ”.

"Chà... đã đến lúc bỏ tay ra." 

Sau vài giây, mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời.

Dưới sự ra lệnh nhẹ nhàng của mẹ, tôi hành động rất ngoan ngoãn và tạm thời rút tay ra khỏi ngực và bụng mẹ. 

Tất nhiên, điều này là để có được nhiều hơn. 

Mẹ chỉnh lại váy ngủ, ôm trọn bộ ngực vào váy ngủ trước khi từ từ quay người lại. 

"Mẹ!"

Khoảnh khắc mẹ quay lại đối mặt hoàn toàn với tôi, tôi lập tức ôm mẹ mà không suy nghĩ, ngực tôi áp chặt vào bộ ngực đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ, tôi thì thầm rất say đắm: “Lúc đó, tất cả những gì con nghĩ đến là về mẹ”.

“Mẹ cũng vậy…” Tay trái mẹ vuốt ve gáy tôi, tay phải vuốt ve đỉnh đầu tôi. Trên mặt mẹ tràn ngập vẻ dịu dàng và đau khổ của mẹ, mẹ nói với vẻ xúc động: “Không có con, mẹ không biết phải làm sao…” Mẹ nhìn tôi như thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi một thứ gì đó quý giá bị mất đi và tìm lại được.

"Mẹ, con thích mẹ." 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ bằng ánh mắt dịu dàng và chân thành nhất. Họ giống như những người khác giới có từ tính, nhanh chóng thu hút lẫn nhau dưới tác động của lời trao đổi chân thành của chúng tôi. 

Khi tôi và mẹ cố nhìn thấu tâm hồn nhau qua con ngươi của nhau, vô tình, chóp mũi chúng tôi chạm nhẹ vào nhau, môi chỉ cách nhau một tấc. 

Mẹ và tôi cùng lúc nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, liền cụp mắt xuống nhìn môi nhau. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ nhếch lên. Đây là cơ hội tốt nhất. 

Tôi dứt khoát ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

"Ừm...!"

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng nụ hôn của tôi lại đến nhanh và đột ngột như vậy, cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi phả vào môi trên khiến tôi hơi bối rối. 

Đầu mẹ theo bản năng lùi lại, nhưng tôi bám chặt lấy mẹ như 502, không cho mẹ cơ hội thoát ra. 

Đồng thời, tôi nhanh chóng đưa tay trái từ sau lưng mẹ ra sau đầu, giữ chặt để mẹ không thể trốn thoát. 

Sau nụ hôn nhẹ nhàng và không khoan nhượng, mẹ tôi không còn phản kháng nhiều nữa. Thay vào đó, cô ấy giữ chặt cổ tôi bằng tay trái và ôm chặt sau đầu tôi bằng tay phải. Đôi môi đỏ mọng của cô không còn mím chặt nữa, tạo cơ hội cho tôi lao vào miệng Tấn. Cô ấy hoàn toàn xúc động. 

Tôi tận dụng chiến thắng nhẹ nhàng đưa lưỡi vào miệng mẹ, ngậm lấy nước bọt trên lưỡi mẹ rồi dùng môi hôn liên tục vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nhìn cách mẹ ôm tôi thật chặt, tôi biết lúc này thực ra mẹ đang giằng co và mâu thuẫn trong lòng. 

Nhưng chính vì điều này mà tôi cần phải cương quyết, dứt khoát hơn, dùng hành động của mình để nói cho cô ấy biết cách nhận ra tấm lòng của chính mình. 

Nếu tôi không làm điều này, không biết mẹ tôi sẽ tiếp tục đấu tranh và mâu thuẫn đến bao giờ. 

Nó có thể kéo dài suốt đời, và điều đó sẽ quá đau đớn đối với cô ấy và tôi. 

Nếu kiểu đấu tranh và mâu thuẫn này sẽ đồng hành cùng chúng ta và trở thành nỗi đau lâu dài thì tại sao không trở thành kẻ ác và mang đến nỗi đau ngắn hạn. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần rằng ngay cả khi hậu quả của nỗi đau ngắn hạn này nghiêm trọng, tôi tin chắc rằng nỗi đau ngắn hạn cuối cùng sẽ qua đi và hạnh phúc lâu dài sẽ luôn đến. 

Có lẽ, đây là cái cớ để tôi quyết định cưới mẹ lần này và cho mình một lý do gọi là hợp lý và tưởng chừng như chính đáng. 

Nhưng không sao cả, quan trọng nhất là tôi đã quyết định rồi, cho dù kết quả là chết thảm, tôi cũng sẽ không do dự. 

Lúc này mẹ chỉ tập trung vào cuộc đấu tranh nội tâm của mình. Chắc hẳn trong lòng cô ấy đang đấu tranh và không còn sức lực để quan tâm đến việc tôi đang làm. 

Vì vậy, khi lưỡi mẹ và tôi quấn vào nhau, tôi lập tức rút tay phải ra khỏi eo mẹ, nhanh chóng di chuyển đến chiếc váy ngủ trên ngực mẹ, ôm bộ ngực căng tròn trước mặt mẹ. 

--"Ờ-huh~!"

Ngực anh đột nhiên bị nắm lấy, trái tim anh như bị điện giật. 

Con trai tôi thực sự đã ôm vú tôi khi tôi thức! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Tôi quẫn trí đến mức không biết phải làm gì nhưng con trai tôi càng cố gắng hơn nữa. 

Tôi thực sự muốn gỡ tay anh ấy ra nhưng lại sợ làm trái tim anh ấy tan nát lần nữa. 

Những gì con trai tôi đã làm cho tôi vừa rồi sẽ không mất đi giá trị vì sự ra đi của nó. 

Hơn nữa, cơ thể của tôi...

Không, khoảnh khắc ngực tôi được anh nhẹ nhàng ôm lấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái vô cùng. 

Ngươi làm sao vậy, Lưu Như Tuyết, sao ngươi đối với con trai tay của mình lại nhạy cảm như vậy? Từ chối anh ta nhanh chóng, ngăn chặn anh ta nhanh chóng! 

Không, tôi không thể. 

Cơ thể và tâm trí tôi đang nói với tôi rằng tôi yêu thích cảm giác này, rằng tôi cần cảm giác này. 

Hơn nữa, đây là đứa con trai yêu quý nhất của tôi. Miễn là mình không làm việc đó, miễn là mình có thể bám trụ ở mức độ đó thì thỉnh thoảng tận hưởng nó một lần thì có gì sai? 

Nhưng tôi là mẹ của nó, và lòng tự trọng mách bảo tôi rằng tôi phải đáp lại. Tôi phải cho anh ấy biết rằng tôi vẫn là một người mẹ uy nghiêm, không thể để mất thế chủ động. 

Vì vậy, tôi lấy tay trái ra khỏi cổ con trai và đặt chặt vào tay con trai, mong cháu nhận ra rằng với tư cách là một người mẹ, tôi không muốn con đi quá xa. 

——"Hừm~!"

Một tiếng rên khe khẽ lại phát ra từ cổ họng mẹ tôi, lòng bàn tay mẹ nắm chặt mu bàn tay tôi. 

Mẹ dường như đang bảo tôi hãy ôm chặt hơn, điều này chắc chắn là như vậy. 

Thế là tôi nắm lấy bầu ngực bên phải săn chắc và đàn hồi của mẹ mạnh hơn. Tôi càng nắm lấy ngực phải của mẹ thì mẹ càng ấn mạnh vào tay tôi, điều đó khiến tôi càng tin chắc điều mẹ muốn nói. 

Khi không thể dùng thêm lực nữa, tôi nhẹ nhàng nắm lấy quả bóng đàn hồi của ngực. 

Cảm giác này giống như bạn đang bóp một quả bóng bay căng phồng. Khi bạn thả nó ra, nó sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Nếu bạn dùng một lực nhỏ, nó sẽ trốn tránh bạn và lén nhìn bạn như một cô gái nhút nhát. 

Ngay cả qua chiếc váy ngủ của mẹ cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự co giãn, căng mọng và mềm mại của bộ ngực ngọc của mẹ. 

——"Haang~!"

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, giống như tâm trạng của tôi đang dao động không đều. 

Chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi? 

Ý định ngừng di chuyển của tôi quá rõ ràng, anh ấy không hiểu sao? 

Thay vào đó, anh ấy đẩy mạnh hơn và cuối cùng nắm lấy ngực tôi. 

Nó thực sự có một chút bừa bãi và nó không khiến tôi nghiêm túc. 

Tuy nhiên, khi con trai tôi véo vào ngực tôi, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy vào cơ thể, khiến tôi mất đi chút sức lực và trở nên mềm nhũn. 

Có phải vì đã quá lâu rồi nó không được chạm vào? 

Nghiêm túc mà nói, tôi chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm hơn bây giờ. 

Hay là cơ thể tôi đã thừa nhận tôi là con trai tôi rồi? 

Vì là con trai ông nên mới nhạy cảm như vậy? 

Tôi không dám nghĩ tới, tôi sợ câu trả lời là có. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chiếc lưỡi của con trai tôi cứ liên tục cướp lấy chất lỏng trong miệng tôi. Sau khi cướp hết, anh quấn chúng quanh lưỡi tôi và áp chặt môi vào môi tôi, không chừa một khe hở. 

Khi định thần lại, tôi chợt thấy bụng dưới nóng lên, giữa môi bé có cảm giác trơn trượt, âm hộ cũng hơi ấm. 

Cái gì? ! 

Có phải tôi thực sự đã làm rơi thứ gì đó đáng xấu hổ dưới sự vuốt ve của con trai mình không? 

---Mẹ tôi không có chút phản kháng mạnh mẽ nào trước yêu cầu của tôi để được hôn nhiều hơn và véo nhẹ vào ngực bà. Điều này giống như một phát súng vào cánh tay đối với tôi. 

Tôi ấn con cặc vốn đã cương cứng đầy kiêu hãnh của mình vào đáy chậu của mẹ. Qua hai lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của lông tầng sinh môn của mẹ và sự mềm mại của ngón chân lạc đà của mẹ. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi cảm thấy sức lực trong tay mẹ dường như nhẹ đi, toàn thân mẹ như đang nghiêng về phía tôi, hơi thở cũng nóng hơn. 

Thấy vậy, tôi rất tự nhiên đưa tay trái dọc theo cổ mẹ dọc theo tấm lưng thẳng và mịn qua một đường cong dốc đến cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ rồi xoa nhẹ. 

Đồng thời, tay phải của tôi có cảm giác như nó đến một cách tự nhiên. Không dùng nhiều sức vào tay trái của mẹ, tôi thò tay vào áo ngủ của mẹ và nắm lấy ngực mẹ. 

"Chà..." Tiếng rên của mẹ rất rất nhỏ nhưng vẫn không thể thoát khỏi tai tôi. 

Cảm giác đưa tay vào và chạm vào sữa tuyết hoàn toàn khác với việc vuốt ve nó qua váy ngủ. 

Điều đầu tiên phải gánh chịu là sự khác biệt rất lớn khi chạm vào. 

Khi nhìn xuyên qua bộ váy ngủ, bạn sẽ cảm nhận rõ hơn sự mềm mại, mát lạnh của vải, khi mặc vào, bạn sẽ cảm nhận được hơi ấm thật sự của làn da. 

Khi nhào nặn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ dẻo dẻo khi ấn vào mô mỡ đàn hồi ở ngực, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và độ mượt vô song của bánh pudding như tắm trong sữa. 

Tất nhiên, điều đáng kinh ngạc nhất là khi cả lòng bàn tay dang ra và ấn vào ngực cô, cú sốc do bàn tay đó mang lại hoàn toàn không thể nắm bắt được. 

Thế là dù tôi có xoa bao nhiêu thì sữa tuyết của mẹ cũng có thể đáp lại tôi. 

Cảm giác này giống như dù ham muốn của tôi có lớn đến đâu thì nó vẫn luôn có thể lấp đầy tôi. 

Niềm khoái cảm do bộ ngực mang lại khiến tay trái của tôi nhào vào mông mẹ như muốn tranh tài. 

Hai tay sờ vào hai nơi có độ đàn hồi và mỡ nhiều nhất trên người mẹ, muốn tranh giành. 

Mông của mẹ săn chắc hơn nên tay tôi cần phải cứng hơn khi nhào nặn, mức độ biến dạng của chúng cũng không bằng ngực mẹ. Nhưng chính vì điều này mà nó mang lại cho tôi cảm giác thích thú hơn, vì tôi có thể dùng hết sức mình để nhào nặn nó mà không lo làm mẹ đau. 

Vì vậy, mỗi thứ đều có những đặc điểm riêng và bổ sung cho nhau, giúp tôi đồng thời thỏa mãn niềm vui và sự sảng khoái. 

Và chính những thú vui này tiếp tục kích thích mạnh mẽ tính chiếm hữu và khát khao chinh phục của tôi. 

Nó xua đuổi mọi lý trí của tôi, khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng tôi và lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Tôi cần người phụ nữ đẹp nhất trước mặt tôi, mẹ tôi, để cùng tôi làm điều hạnh phúc nhất trên đời. 

--Hôm nay con trai tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? 

Tại sao hành vi của anh ấy lại vượt quá sự mong đợi của tôi? 

Mỗi lần tôi nghĩ anh ấy đã đạt đến điểm này, anh ấy lại tiến thêm một bước. 

Và cơ thể tôi dường như không thể cưỡng lại được, ngay cả khi chút tỉnh táo còn sót lại của tôi muốn điều đó. 

Cơ thể tôi đang nói với tôi rằng nó cần được vuốt ve nhiều hơn, dù là ngực, môi hay mông, nó đều khao khát nhiều hơn. 

Chất lỏng tình yêu bên dưới cơ thể cô đã thấm ướt phần giữa quần lót của cô. 

Con cặc của con trai tôi vẫn đang cọ xát mạnh vào âm hộ của tôi qua lớp vải. 

Tôi định lùi lại, nhưng mông tôi đã bị con trai ôm chặt, cơ thể mềm nhũn không thể nhúc nhích được. 

Hơn nữa, phần thân dưới của tôi dường như cũng muốn chào đón nó và chủ động nghiêng người về phía trước. 

Không, không, Lưu Nhu Tuyết, cô ấy sẽ không thể kiềm chế được bản thân nếu cứ tiếp tục như vậy. Lưu Nhu Tuyết thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo! Tỉnh dậy đi, Liễu Như Tuyết! 

Không, tôi có thể kiểm soát nó. 

Dù sao ta vẫn có uy nghiêm như mẫu thân của nàng, con trai ta không thể trái lệnh của ta được. Chỉ cần tôi có thể giữ được điểm mấu chốt thì mọi chuyện khác đều không thành vấn đề. 

Hơn nữa, cơ thể tôi đang mách bảo tôi rằng nó rất khao khát con trai tôi, vậy thì có hại gì khi để nó tận hưởng điều đó trong một thời gian giới hạn? 

Chạm vào nó đi con trai. 

Nhưng, chỉ một lúc thôi...

Sau một thời gian, đừng trách mẹ đã đột ngột từ chối bạn. 

Sau tất cả, bạn và tôi sẽ luôn là mẹ con. 

---Trong khi nắm tay lên xuống cơ thể mẹ cô, anh lặng lẽ dẫn bà đến mép giường từng chút một. Bắp chân sau của cô đã bị ép vào mép giường. 

Vị trí này là để chuẩn bị cho hành động tiếp theo. 

Mẹ dường như nhìn thấu ý đồ của tôi lúc này, liền bắt đầu cố ý đẩy tôi ra để bắp chân không tựa vào giường. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ luôn bị tôi hôn, tôi không cho mẹ cơ hội bày tỏ suy nghĩ của mình nên tôi có thể giả vờ như mình không biết gì cả. 

Tay mẹ đặt trên vai tôi, cố đẩy tôi ra nhưng lực không mạnh lắm. 

Tôi nhân cơ hội tốt này đưa tay trái từ mông mẹ xuống cái bụng hơi căng của mẹ, sờ dọc theo chiếc quần lót ren. 

Các đầu ngón tay tiến vào giữa đáy chậu của mẹ bằng những đường cong uyển chuyển, lòng bàn tay đặt lên vùng có lông mu xuyên qua quần lót. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay của ba ngón giữa chạm vào giữa chiếc quần lót ren, tất cả những gì họ cảm nhận được chỉ là hơi nóng ẩm ướt trên lớp vải. 

Không cần hỏi, nhất định phải ướt đẫm nước yêu của mẹ.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi âm hộ của mẹ bằng ngón tay qua quần lót của mẹ. Tôi cảm thấy môi âm hộ mềm và ẩm đã sưng lên rất nhiều vì khe hở giữa môi âm hộ ngày càng sâu hơn. 

Bất cứ khi nào ngón giữa của tôi chạm vào âm vật, tôi cảm thấy nó cương cứng như âm vật bị tắc nghẽn, và tôi không thể không xoa bóp nó. 

"Haaah...uh huh..." Mẹ nhắm chặt mắt, khẽ cau mày và kìm nén tiếng rên rỉ nhẹ trong miệng. 

Cô ấy kẹp hai chân quanh tay tôi và ngửa mông ra sau, nhưng điều này khiến bụng dưới của cô ấy liên tục cọ vào con cặc nóng như sắt của tôi. 

Tuy nhiên, đùi của mẹ tôi không hề có thịt thừa và rất cân đối, thon gọn. Ngoài ra, đùi của mẹ tôi rất đàn hồi. Ngay cả việc kẹp tay tôi cũng không có tác dụng gì lớn. Nó chỉ có thể kiểm soát phạm vi chạm của tôi. 

Thấy tác dụng còn hạn chế, mẹ phải gỡ tay phải ra khỏi vai tôi rồi đặt vào giữa, nắm lấy cổ tay tôi định rút ra nhưng tôi không chịu. 

Sau một hồi bế tắc, tôi đặt ngón giữa lên âm vật của mẹ, ấn nhẹ vào rồi bắt đầu xoa nhẹ.

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?" 

Mẹ không biết lấy đâu ra sức mạnh để tách đôi môi đỏ mọng của mẹ ra khỏi môi tôi. Cô nói với vẻ ủ rũ và buồn bã. Giọng điệu tuy không nghiêm túc nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự không vui trong lòng: "Không phải là con không biết chúng ta không thể làm được việc này. Con vẫn coi mẹ là mẹ của con à?"

Có lẽ đây là sự dịu dàng và lời khuyên cuối cùng của mẹ dành cho tôi trước khi bà hoàn toàn tức giận. Nhưng con không có lối thoát đâu mẹ ạ. 

"Ta đương nhiên biết, ta đương nhiên vẫn coi ngươi như mẹ của ta, cả đời này điều đó sẽ không bao giờ thay đổi."

Tôi tạm dừng mọi chuyển động của tay, nhìn mẹ đầy biểu cảm và nói ra những gì trong lòng mình: “Chính vì điều này mà con chọn làm điều này. Con muốn mẹ cảm nhận được tấm lòng của con”.

Nói xong tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên vai mẹ thật nhẹ nhàng như con chuồn chuồn rồi hôn lên từng tấc xương quai xanh của mẹ. 

"Xì... hừm... đừng..." Mẹ cắn nhẹ môi dưới, cố gắng hết sức để không rên rỉ thành tiếng. 

Nhưng cô ấy đã mở môi ra, và dưới hơi thở sâu và nhanh của cô ấy, hơi thở nóng hổi cứ thổi trên đỉnh đầu tôi. 

Ngực mẹ tôi cũng lên xuống dữ dội, tay phải tôi ôm ngực trái của mẹ bắt đầu nhào nặn khi nó lên xuống. 

Tay trái của mẹ nắm lấy vai tôi rất mạnh, hình như trên vai tôi có vài vết đỏ, vừa đau vừa sảng khoái. 

Phản ứng của cơ thể mẹ đã nói lên tất cả, dù mẹ vẫn không chịu thừa nhận. 

Đương nhiên, tôi không mong lần này mẹ tôi sẽ thừa nhận bằng lời nói. Hãy làm điều đó từng chút một. Ít nhất tôi có thể khiến cô ấy cảm nhận được đầy đủ suy nghĩ của cơ thể mình. Đây là bước đầu tiên. 

Tôi tranh thủ chiến thắng dùng ngón tay cái của bàn tay phải ấn vào núm vú căng cứng và cương cứng của mẹ cho đến khi chúng lún vào ngực mẹ, nhào nặn và bóp thật mạnh. 

Đồng thời, chiếc lưỡi thè ra khỏi môi hôn dọc theo xương quai xanh của mẹ đến bộ ngực căng mọng, cương cứng của mẹ. 

Hình dáng bầu ngực của mẹ rất giống một chiếc bát úp ngược, không hề có dấu vết xệ xuống. 

Ngoài ra, núm vú của mẹ tôi có chiều rộng và chiều dài vừa phải, to bằng đốt ngón tay đầu tiên của ngón trỏ tôi. 

Ngoài ra, độ cong của đỉnh ngực mẹ lớn hơn một chút khiến vòng cung và hình dáng của toàn bộ bầu ngực đẹp và tròn trịa hơn hình bát úp, đơn giản là không chê vào đâu được. 

Điều đặc biệt nhất ở bầu vú mẹ so với những nơi khác đó là chúng là phần ấm áp nhất. 

Tôi không cảm nhận rõ lắm ở lòng bàn tay, nhưng khi đặt môi lên đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của bầu ngực. 

Bề mặt của nó có cảm giác ấm hơn trên môi so với nước ấm 45 độ. Nó đặc biệt ấm áp và giống như hiện thân tốt nhất cho sự dịu dàng của người mẹ. 

Tôi không khỏi há miệng rộng hơn, mút nửa bầu vú còn ấm hơn miệng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm nhẹ núm vú hếch lên. 

Không biết có phải do cơ thể mẹ nóng hơn mà ngực mẹ sưng tấy và đàn hồi hơn trước. 

Nó làm cho cảm giác trên tay và miệng của tôi trở nên tốt hơn. 

Trong khi sự chú ý của mẹ đang tập trung vào bộ ngực của mẹ, tay trái của tôi đã đẩy quần lót của mẹ sang một bên vào lúc chân mẹ thả lỏng một chút, chạm vào hai môi âm hộ ướt, nóng và hơi dính mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ thịt từng chút một vấy bẩn trên ngón tay tôi, ham muốn mà nó mang theo truyền qua dây thần kinh của ngón tay trực tiếp đến dương vật, khiến nó giãn nở đến mức tối đa. 

Lúc này, khoái cảm và ham muốn do bầu vú và âm đạo của mẹ mang đến tay và môi khiến tôi muốn đẩy mẹ xuống giường ngay lập tức, không muốn đợi một giây nào. 

*******

Không hề nhận ra, bàn tay của con trai tôi đã phát triển từ cỡ bàn tay của một đứa trẻ lên cỡ bàn tay của người lớn. Nó khiến tôi có cảm giác như anh ấy đã là đàn ông rồi. 

Khi ngực và mông của tôi được anh ấy chạm vào và nhào nặn, chỉ từ trải nghiệm thể xác thôi, tôi phải nói rằng tôi cảm thấy khá thú vị. 

Thậm chí có thể nói cảm giác thích thú này chưa từng được trải qua trước đây. 

Không chỉ về thể chất, tôi luôn cảm thấy trong cảm giác này còn có tình yêu tâm lý. 

Tình yêu này là điều tôi chưa bao giờ cảm nhận được trong suốt cuộc hôn nhân của mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cảm giác vuốt ve con trai mình. 

Nhưng tôi không thể sa vào dục vọng, cũng không thể quên mất thân phận của mình chỉ vì tham lam hưởng thụ. 

Nhưng tôi không ngờ rằng dù tôi đã nghiêm túc nói với con trai mình rằng nó không thể làm điều này nữa, nó không những không chịu dừng lại mà còn trở nên điên cuồng hơn. 

Nếu trước đây tôi tức giận như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ nghe lời tôi. 

Nhưng tại sao hôm nay...

Phản ứng của anh khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi, kiểu sợ hãi về một linh cảm xấu. 

Tôi tự hỏi liệu cách ngăn cản vừa rồi của tôi có quá nhẹ nhàng hay không, tôi cần phải cứng rắn hơn hoặc thậm chí kiên quyết ngăn cản thì anh ấy mới nghe lời. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi làm như vậy chỉ có hai hậu quả: hoặc anh ấy sẽ nghe lời tôi và rời khỏi cơ thể tôi, nhưng anh ấy sẽ rất buồn bã, và điều đó sẽ khiến trái tim anh ấy tan nát rất nhiều; nếu không anh ta sẽ tàn nhẫn không chịu nghe lời mình thì nhất định sẽ làm điều gì đó còn điên rồ hơn bây giờ. 

Cả hai kết quả này đều không phải là điều tôi mong muốn. 

Điều quan trọng nhất là cơ thể và tâm trí tôi thực sự không cưỡng lại được sự vuốt ve của con trai. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng anh ấy có thể tiến xa hơn. Cơ thể tôi luôn nói với tôi rằng nó cần nhiều hơn thế. 

Cho dù đó là khi núm vú của tôi bị lưỡi của con trai tôi liếm và cảm thấy ngứa ngáy, hay khi ngực của tôi áp vào môi con và có cảm giác như đang được mát xa, hay khi môi âm hộ và âm vật của tôi được con chạm vào, điều đó thật ngứa ngáy và dễ chịu. Mỗi lần con trai cử động, âm đạo và tử cung của tôi luôn bị kích thích, tôi càng cảm thấy trống rỗng hơn. Chúng cứ nóng lên, tiết ra nước ép tình yêu, và tôi háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Nhưng phản ứng của cơ thể tôi có phải là biểu hiện của tâm trí tôi không? 

Nếu không, biểu hiện của tấm lòng tôi là gì? 

Tôi thực sự hối hận vì đã không thủ dâm kể từ khi đi công tác về. Tôi không thể biết liệu trạng thái ham muốn hiện tại của tôi có phải là do tôi không thủ dâm hay không. 

Không còn nhiều thời gian để tôi do dự và xung đột. Nếu tôi không làm gì đó trước sự tán tỉnh mãnh liệt của con trai tôi thì sẽ quá muộn. 

Cơ thể tôi dù có nhạy cảm đến đâu, dù có cảm thấy hạnh phúc đến đâu, tôi cũng không thể tạm thời quên đi sự thật chúng tôi là mẹ con. 

Đẩy con trai của bạn đi, Lưu Nhu Tuyết. Không quá muộn trước khi quá muộn. 

Bị thúc đẩy bởi một số khái niệm truyền thống và sự tỉnh táo còn sót lại, tôi một lần nữa đặt tay lên hai bên vai con trai mình. 

Anh quyết tâm đẩy anh ra một cách thô bạo. 

Tôi không muốn anh ấy phạm sai lầm lớn sẽ ảnh hưởng đến cả cuộc đời chỉ vì sự bốc đồng của chúng ta. 

Vậy nếu bây giờ tôi có nhiều nước tình yêu chảy ra thì sao? 

Vậy nếu bây giờ cơ thể tôi yếu đến mức khó có thể đứng vững thì sao? 

Có vấn đề gì nếu ham muốn thể chất và tinh thần của tôi bùng cháy đến mức tôi muốn quan hệ tình dục ngay lập tức? 

So với tương lai của con trai tôi, những điều này chẳng là gì cả! 

Nhưng lúc này tôi vừa hạ quyết tâm đẩy con trai ra thì nó bất ngờ dùng tay rời khỏi ngực và âm đạo của tôi, ôm chặt lấy lưng tôi, dùng miệng rời khỏi núm vú của tôi. Bé úp cả mặt vào giữa ngực tôi và gọi tôi một cách nồng nhiệt như một đứa trẻ. 

Với tiếng gọi này, lòng tôi chợt rung động bởi một điều gì đó vô cùng nhẹ nhàng, và những bức tranh con trai tôi vẽ buổi chiều chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cảnh tượng những bức tranh lần lượt biến thành những thực thể cụ thể hiện lên trong tâm trí tôi, sự ấm áp, niềm vui và hạnh phúc dâng trào. 

Bao gồm cả những cảnh hôn nhân và hậu hôn nhân không thành hiện thực, chúng trở thành những bức tranh đầy màu sắc và những cảnh chân thực mà tôi khao khát hiện ra trong tâm trí tôi từng khung hình. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy khóe mắt hơi đau, nước mắt vô thức lăn dài trong mắt. 

Tôi tựa má mình vào đầu con trai tôi và vòng tay qua cổ nó từ vai nó. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tất cả những niềm hạnh phúc, niềm vui và sự ấm áp mà tôi cảm nhận được từ khi lấy chồng cho đến khi ly hôn cho đến nay đều đến từ con trai tôi. 

Không ai trong số này sẽ tồn tại nếu không có con trai của ông. 

Nghĩ đến đây, tôi từ bỏ ý định đẩy anh ta ra vừa rồi. 

Chừng nào chúng ta chưa chạm đến điểm mấu chốt trong quan niệm của mình, tại sao không đến gần con trai tôi hơn? 

*******

Mẹ ôm chặt cổ tôi, một cảm giác vừa kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi, vừa khiến tôi cảm thấy đặc biệt ấm áp tự nhiên trỗi dậy, như thể tôi và mẹ là hai người duy nhất trên thế giới vào lúc này. 

"Mẹ."

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ mà khóc khe khẽ. Tay tôi di chuyển từ lưng đến giữa lưng, sát vào eo cô ấy. Đồng thời, tôi dùng một chút lực vùi đầu sâu hơn vào ngực mẹ. 

Chính vì gắng sức mà phần thân trên của người mẹ không chuẩn bị hơi ngã về phía sau. 

Nhưng tôi chỉ vùi nó vào ngực mình và không hề để ý đến nó. 

Vì vậy, khi phần thân trên của mẹ tôi ngã về phía sau đến một mức độ nhất định, bà mất trọng tâm và ngã về phía sau. 

Lúc này tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ sợ mẹ ngã nên tôi ôm mẹ thật chặt, đầu vẫn vùi vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi cũng vậy, mẹ cứ ôm chặt lấy cổ tôi khi ngã về phía sau. 

"A~!" Khi mẹ tôi hét lên một chút vì sợ hãi, mẹ và tôi ngã xuống giường, phần thân trên áp sát vào nhau. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Dù biết mình ngã xuống giường nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không chuẩn bị sẵn sàng, sợ mẹ sẽ chạm tới thắt lưng của mẹ. 

Vì vậy, anh nhanh chóng thò đầu ra khỏi giữa ngực cô, nhìn mặt cô và lo lắng hỏi. 

"Tôi ổn."

Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng, hơi thở vẫn gấp gáp. 

Lúc này tôi mới để ý thấy má mẹ tôi ửng hồng nhẹ, như đang say rượu. 

Mắt mẹ tôi gặp mắt tôi trong vài giây, rồi mẹ nhìn đi nơi khác và bình tĩnh nói: "Dậy đi."

Tôi không trả lời mẹ ngay. 

Lúc này, ánh mắt tôi rơi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Họ hoàn toàn tiếp xúc với không khí và chiếc váy ngủ đã mở ra rất nhiều không gian. 

Có lẽ vì sưng lớn hơn nên hình dáng hơi khác so với hình bát úp ngược khi mẹ đứng. Lúc này, bộ ngực trông giống hình củ hành hơn, rất thẳng, núm vú màu đỏ hồng đứng thẳng, đặc biệt đẹp mắt. 

"Tôi không muốn dậy."

Tôi đáp lại bằng một giọng rất nhỏ, không biết mẹ có nghe rõ không. 

Bởi vì lúc này, gió ngoài cửa sổ đột nhiên trở nên rất mạnh, làm cho cửa kính rung chuyển, như thể báo trước một sự thay đổi đột ngột của tình thế. 

Tôi không hỏi ý kiến ​​mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trái tròn trịa bằng tay phải và hôn nó bằng cái miệng há hốc. Lưỡi và môi tôi nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt liếm vào phần thịt ngực ấm áp và núm vú chứa hương trầm. Chúng trở nên trong suốt như pha lê sau cú liếm của tôi. 

“Haha~ đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ không ngờ tôi sẽ không dừng lại. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi để đẩy tôi ra, hoảng sợ ngăn tôi lại: “Tôi sắp tức giận đây.”

Tôi vẫn phớt lờ lời mẹ nói vì tôi không có thời gian nghĩ cách đáp lại mà không khiến mẹ ghê tởm. 

Trong khi hôn và liếm bộ ngực Daxue đầy đặn của cô ấy, tôi dùng tay trái chạm vào rốn của cô ấy, nhét nó vào quần lót của mẹ qua cái bụng mịn màng của cô ấy, dùng đầu ngón tay chạm vào lớp lông mu dài và mềm mại của cô ấy. 

"Bạn không thể chạm vào đó."

Mẹ tôi chưa hoàn toàn khuất phục trước ý muốn của mình, mẹ bất ngờ dùng sức nắm lấy cổ tay trái của tôi, khiến tôi chỉ có thể che đi phần lông mu hơi rậm của mẹ và không thể tiến xa hơn. Mẹ tôi nói với tôi có chút buồn bã: “Mẹ lùi một bước, con tiến mười bước. Con thực sự muốn chọc giận mẹ rồi mới bỏ cuộc à?”

Đây dường như là lời cảnh báo cuối cùng của mẹ dành cho tôi, và không còn chỗ để thương lượng nữa. 

Nhưng đối với tôi, đó là một mũi tên trên dây phải được bắn đi và không thể quay lại được. 

Ngay cả khi nó bị tiêu diệt, tôi vẫn sẽ cố gắng vượt qua nó. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực bên phải hoàn hảo của mẹ tôi và hôn lên núm vú đầy nước bọt của mẹ như một lời từ biệt. Sau đó tôi hôn xương quai xanh, cổ và tai cô ấy, cuối cùng áp sát vào tai cô ấy. Tôi thấp giọng chậm rãi nói: "Mẹ, con không muốn mẹ tức giận. Con chỉ muốn mẹ vui vẻ, hạnh phúc. Con sẽ luôn là đứa con ngoan ngoãn của mẹ. Hãy cho con một cơ hội, mẹ thử một lần sẽ quyết định được, được không?"

“Ừm…” Mẹ không chịu được cảm giác tê dại trong tai, không khỏi khẽ rên lên, rồi quay đầu lại. 

Không đợi mẹ trả lời, tôi lè lưỡi từ tai xuống cổ rồi đến xương đòn, liếm tận ngực phải của mẹ. 

Dừng lại một chút, tiếp tục liếm từ bụng mẹ xuống phần bụng phẳng phía dưới rốn. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mẹ hỏi một cách khá khó chịu: “Tại sao con lại hôn mẹ ở đó?”

“Mẹ, mẹ sẽ biết sớm thôi.”

Sau khi đáp lại nhẹ nhàng, tôi đặt tay lên mặt trong đùi của mẹ và dùng một lực đẩy nhẹ ra phía trước và ra ngoài, để toàn bộ phần đáy chậu được bọc trong chiếc quần lót ren đen của mẹ lộ ra trước mặt tôi.

Rõ ràng là tấm vải đã ướt hoàn toàn, hai môi âm hộ sưng tấy dính chặt vào quần lót, lộ ra những vết hằn bắt mắt khiến dương vật của tôi dựng đứng lên. 

Sau khi chiêm ngưỡng đôi mông xinh đẹp của mẹ được vài giây, tôi liền cúi đầu thẳng không chút do dự, dùng môi hôn vào âm vật của mẹ qua lớp ren. 

"Xì...ah~!"

Mẹ hoảng sợ rên rỉ, dùng hai tay ấn mạnh vào đầu tôi, cố gắng đẩy đầu tôi ra, lúng túng liên tục nói: “Không, không thể như thế này được. Mẹ không, không thích… Ờ…”

Mức độ phản kháng của mẹ tôi không có sức mạnh đối với tôi. Thay vào đó, nó khiến tôi muốn di chuyển mãnh liệt hơn. 

Tôi thè lưỡi ra giữa môi, áp gốc lưỡi vào âm vật đỏ mọng căng sữa của mẹ rồi liếm tới liếm lui. 

Môi trên dính vào lông mu của mẹ, môi dưới dính vào giữa hai môi lớn. Môi có lúc mút, có lúc hơi nới lỏng tùy theo cường độ lưỡi liếm. 

Mũi tôi gần như chạm vào lông mu của mẹ và rất gần âm vật của mẹ. 

Mảng lông mu phía trên âm vật của mẹ tôi không thưa cũng không rậm, có mùi đặc biệt. Mùi này có thể kích thích sự tiết hormone của tôi và khiến tôi muốn hít một hơi thật sâu. Tôi nghĩ nó có mùi rất thơm. 

Tôi không nhịn được mà xoa xoa mũi qua lại ở vùng lông mu, xoa từng sợi lông mu thò ra từ họa tiết của chiếc quần lót ren như quả mai đỏ thò ra khỏi tường. Nó mềm mại nhưng lại cứng rắn. 

Điều quan trọng nhất là mỗi sợi lông mu của mẹ đều có mùi nồng nặc, khiến người ta càng ngửi thấy càng hưng phấn, không thể dừng lại. 

"Haang...~" Và dưới sự tấn công tổng hợp của mũi, môi và lưỡi của tôi, cơ thể mẹ tôi không thể không phản ứng. 

Sức lực của đôi tay cô ấy ôm đầu tôi ngày càng nhỏ đi, đôi khi cô ấy thậm chí còn thả lỏng hoàn toàn, hơi hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ khe khẽ. 

Mông của tôi thỉnh thoảng lại vặn vẹo, vì chúng muốn tránh xa tôi hoặc vì chúng cảm thấy thoải mái. Tóm lại, kết quả là âm vật đẩy sâu hơn vào lưỡi tôi, môi âm hộ cứ co lại như thể có thể thở được. 

Thậm chí, không biết là do nước miếng chảy xuống hay tinh dịch trong lồn tràn ra quần lót mà môi dưới lại có chút ươn ướt. 

"Haha~ Không... thế này không thoải mái... bỏ đầu ra đi!"

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội và nói với hơi thở gấp gáp. Cô ấy kẹp chặt hai chân vào hai bên má tôi không cho tôi cử động nữa, "Uh-huh...tránh xa tôi ra!"

Mẹ tôi rõ ràng ra lệnh cho tôi mang nó đi, nhưng chân mẹ đã kẹp chặt tôi như vậy, làm sao tôi có thể mang nó đi được? 

Phản ứng như vậy đủ chứng tỏ mẹ thích thú và cảm thấy vui vẻ nhưng mẹ chỉ đang cứng rắn mà thôi. 

Khi đó tôi càng tự tin hơn. Nhân cơ hội tốt này, tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để lộ hai môi lớn mọng nước, ướt át và đỏ tươi, đặc biệt hấp dẫn. 

"Nó thật đẹp." Tôi không khỏi ngưỡng mộ cô ấy, lập tức hôn cô ấy bằng môi. 

"A~! Cậu đang làm gì vậy!" Mẹ lo lắng ngẩng đầu lên và kêu lên vì sốc. 

Tôi làm ngơ trước lời khuyên can của mẹ. 

Vạt vú mẹ ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại đối với tôi giống như bơ trên một chiếc bánh. Chúng thơm và hấp dẫn, kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Anh thè lưỡi liếm bề mặt của miếng thịt. Tinh dịch ẩm ướt, ấm áp, có chút thơm, cuộn lên đầu lưỡi, không rời đầu lưỡi, thưởng thức hương vị thơm ngon. Sau đó hòa cùng nước bọt đã chờ đợi từ lâu tiến vào cổ họng, sảng khoái tâm hồn. 

Dường như tinh dịch trên môi âm hộ của mẹ tôi không thể liếm sạch được. Mỗi lần tôi liếm tinh dịch ở một bên môi âm hộ của cô ấy, tinh dịch ở môi âm hộ bên kia lại chảy ra khắp nơi. 

Khe mỏng của mẹ như dòng suối có dòng nước trong vắt vô tận bên trong. Nó luôn có thể làm ướt toàn bộ đáy chậu mà không hề nhận ra, khiến tôi muốn lè lưỡi tìm hiểu. 

Nếu nước ép tình yêu trên môi âm hộ vốn đã thơm ngon ngọt ngào như vậy thì mùa xuân gợi tình mùa xuân này nên có hương vị gì còn sót lại? 

Nhưng tôi chưa thể lo lắng được. Tay mẹ lúc này đang ấn mạnh vào đầu tôi hơn. Tôi cũng có thể liếm môi âm hộ của cô ấy để làm mềm nó trước. 

*******

Sự phát triển của tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng con trai tôi lại liếm âm đạo của tôi. 

Tôi đã nghĩ chỉ cần để yên bộ phận sinh dục của anh ấy và không tiếp xúc da thịt với tôi ở dưới đó là đủ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ anh ấy sẽ làm điều này...

Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. 

Tôi mới chỉ xem clip kiểu oral sex này trên phim chứ chưa bao giờ thực hành, dù ai đưa cho ai. 

Bởi vì tôi luôn cảm thấy kiểu hành vi này thật bẩn thỉu và tôi không cảm thấy gì về nó nên trước đây tôi luôn từ chối những yêu cầu kiểu này khi kết hôn. 

Nếu con trai tôi vừa nói với tôi rằng nó muốn quan hệ tình dục bằng miệng với tôi thì tôi sẽ thẳng thừng từ chối. 

Nhưng anh ấy không nói gì và đột ngột đến. Nó thực sự tồi tệ. 

Tôi chỉ có thể dùng hai tay ấn vào đầu anh ấy để bày tỏ sự không cam lòng và tức giận của mình, mong anh ấy hiểu được ý thức của tôi và ngoan ngoãn rời đi. 

Nhưng khi lưỡi của con trai tôi bắt đầu liếm môi âm hộ của tôi, tôi cảm thấy mình đã sai. Lúc đó, tôi cảm thấy toàn thân run lên, một luồng hơi ấm kỳ lạ truyền vào cơ thể.

Cảm giác này khiến tôi say sưa. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nó thoải mái hơn so với quan hệ tình dục và tốt hơn nhiều so với sự rung động của một món đồ chơi nhỏ trên đó. 

Nếu cứ để con trai liếm, chắc chắn tôi sẽ mất tự chủ và khó thoát ra được. 

Mặc dù tôi đang ôm đầu anh ấy, mặc dù tôi có thể đẩy nó ra xa, sâu thẳm trong lòng, nhưng tôi có thực sự muốn làm điều này không? 

Không, tôi từ chối làm điều đó. 

Lưỡi của con trai tôi ẩm và ấm. Nó ấm hơn rất nhiều so với nhiệt độ của ngón tay tôi, khiến tôi càng cảm thấy ấm hơn. Môi âm hộ của tôi cũng phản ứng nhiệt tình với nó. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng con trai phả vào môi âm hộ, giống như cảm giác mặt hắn tắm trong làn gió xuân ấm áp dưới ánh mặt trời, trong cơ thể hắn sẽ nóng lên. 

Ngoài ra, một phần hơi thở nóng này sẽ xâm nhập vào âm đạo qua khe cửa âm đạo của tôi, khiến âm đạo có cảm giác khoái cảm và tiết ra nước yêu liên tục. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy toàn bộ bụng dưới của mình cực kỳ nóng, như chứa đầy chất lỏng nóng. 

Cảm giác nóng rát này truyền khắp toàn thân, chẳng bao lâu sau toàn thân nóng bừng không chịu nổi, trong lòng như có một dục vọng cấp thiết cần được trút bỏ. 

Được thổi kèn có vui lắm không? 

Cứ như thể tôi đã mở được cánh cửa bước vào một thế giới mới. 

Ngay lúc tôi đang mâu thuẫn và khó chịu, tôi chợt cảm thấy hai môi âm hộ đang co rút của mình bị đôi môi mềm mại của con trai đẩy ra. 

Giống như bánh bao nếp chín bị đẩy mở ra, nước ép tình yêu chứa đầy trong âm đạo tiếp tục chảy ra khi hai môi âm hộ bị đẩy ra. 

Lưỡi của con trai tôi dính vào lỗ âm đạo của tôi, để nó liếm hết nước tình chảy ra. Tôi thậm chí có thể nghe thấy anh ấy phát ra âm thanh "mút" ở phần dưới cơ thể của tôi. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Đừng liếm, tiểu tử này, rất bẩn!"

Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ và có chút tức giận nhưng yếu ớt nói với con trai mình. 

Dù rất muốn rời đi nhưng tôi không còn sức lực để chống cự nữa. 

Con trai tôi càng chăm chỉ mút và liếm âm hộ của tôi, chân tôi càng yếu đi. 

Anh như hút lấy tâm hồn tôi vậy. Mỗi lần anh hít vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy tâm hồn và sức lực của mình như mất đi một chút. 

“Hít, rít, rít, rít…” Con trai tôi không những không chịu nghe lời mà thậm chí còn đưa nửa lưỡi vào âm đạo của tôi, khuấy động xung quanh.

Như thể có một yêu tinh đang cù vào trái tim tôi. Nó cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy, và tôi muốn nó cù tôi mọi lúc.

Chiều rộng lưỡi của con trai tôi khi đưa vào cũng dày bằng quy đầu. Âm đạo của tôi có cảm giác như bị dương vật xâm nhập và có cảm giác như được mở ra. Chất lỏng tình yêu đã làm ướt âm đạo của tôi thành một lỗ màn nước.

Tuy nhiên, chiều dài của lưỡi lại ngắn hơn rất nhiều so với chiều dài của dương vật. Nó chỉ có thể chạm vào bên trong cửa âm đạo ba đến bốn centimet, khiến âm đạo càng cảm thấy trống trải và ngứa ngáy, mong có thứ gì đó có thể lấp đầy có thể đưa vào. 

Ngoài ra, lưỡi có thể liên tục mút và liếm phần nông của âm đạo, kích thích hơn cả que massage. Nó khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, ham muốn tình dục của tôi cũng ngày càng cao hơn. 

"Uh-huh ~" Tôi cố gắng hết sức để kìm nén mọi tiếng rên rỉ để không gây ra tín hiệu sai cho con trai mình. 

Nhưng chuyển động của con trai tôi hoàn toàn không thể đoán trước được. Đôi khi anh ấy giáng cho tôi hai cú đòn bất ngờ khiến tôi gần như vô thức khịt mũi. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể mình yếu ớt đến mức không còn sức để đứng lên, con trai tôi quả thực đang mút và liếm thành trong âm đạo của tôi nhanh hơn, khiến tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn và đẩy nhanh quá trình. 

"Không, cậu... dừng lại!" Tôi cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác sung sướng, ngẩng đầu lên và nói với chút sức lực cuối cùng của mình, "Đi... đi đi... ah~!"

Không biết lời nói của tôi có kích thích anh không nhưng anh đẩy mạnh đầu về phía trước, đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo, khuấy động bên trong rất nhanh và mút mạnh. 

Đồng thời, anh ấy đưa tay về phía trước để giữ ngực tôi bằng cả hai tay, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang nhô lên của tôi rồi vặn nhanh. 

Niềm khoái cảm bất chợt và mãnh liệt ở phần trên và phần dưới cơ thể tôi lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện, kích thích tôi không ngừng nói “không”, nhưng cơ thể tôi nhanh chóng cứng đờ do sức chịu đựng có hạn. Tôi nắm lấy mái tóc ngắn của con trai bằng cả hai tay và ấn mạnh đầu nó vào âm đạo của tôi. 

Mông tôi bất giác nhô lên, hai chân kẹp chặt vào hai bên má con trai. 

Tôi cảm thấy từng tấc da thịt mềm mại bên trong âm đạo của mình đang rung lên một cách nhỏ bé nhưng rất nhanh, chất lỏng tình yêu đang nóng lên nhanh chóng, như sắp sôi lên. 

Miệng tử cung đột nhiên có cảm giác rất căng, một lượng lớn nước ép tình yêu tụ lại bên trong tử cung, không ngừng đập vào miệng tử cung. 

Khi lưỡi của con trai tôi mút và liếm rất nhanh, nó mở ra với một tiếng “cạch” giống như chiếc chìa khóa mở tử cung của tôi. 

Tinh dịch trong bụng mẹ ùa ra, mở rộng âm đạo rồi lao thẳng vào miệng con trai theo từng đợt.

"Haa~!" 

Tôi cắn chặt môi nhưng không thể kìm được tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái. Điều duy nhất tôi có thể làm là kìm nén nó thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Mỗi lần tinh dịch phun ra, lỗ âm đạo của tôi đột nhiên co lại và cơ thể tôi run lên. 

Nó không dừng lại cho đến khi bốn năm đợt sóng trôi qua. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ đạt cực khoái khi quan hệ bằng miệng với con trai mình. 

Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ đạt cực khoái trong cuộc hôn nhân trước, ngay cả khi tôi thủ dâm bằng đồ chơi. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Quên đi, tôi không còn sức để suy nghĩ nữa. 

Đêm nay, tôi chỉ muốn an ủi con trai mình, nhưng không ngờ lại biến thành như bây giờ, ngoài tầm kiểm soát. 

Nhưng tôi phải tự hỏi mình có hối hận không? Có vẻ như tôi khó có thể đưa ra một câu trả lời chắc chắn. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi nằm rũ xuống giường, hít thở sâu và nhanh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi lên đỉnh, khoái cảm của tôi sẽ giảm dần và tôi sẽ mất đi ham muốn tình dục.

Nhưng nó thật kỳ lạ. Không những không xảy ra tình trạng này mà tôi còn cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy ở âm đạo. Tôi cảm thấy trống rỗng đến mức muốn cho cặc của con trai tôi nhét vào ngay. 

Không, đó là một ý nghĩ khủng khiếp. 

Tôi cố gắng giữ cơ thể mình bằng hai tay, nhưng tôi thực sự không còn sức nữa. 

Chỉ cần dùng bệ hạ làm mẫu thân, dù thế nào cũng phải kiềm chế, để hắn sợ ta không dám đi bước cuối cùng. 

Tôi hy vọng tôi có thể làm được...

*******

Tranh thủ lúc mẹ đi khập khiễng cần hồi phục, tôi cởi quần lót thả con cặc đã bị kìm hãm suốt hai mươi phút, đứng thẳng như rồng chuẩn bị lao ra.

Tôi nuốt tinh dịch của mẹ tràn ngập trong miệng như chất lỏng ngọc bích. Nó rất ngon.

Tác dụng của nó có lẽ tốt hơn Viagra mà tôi chưa từng dùng trước đây. Nó kích thích dương vật và làm cho nó cứng như một thanh sắt.

Chúng ta sắp đi đến bước cuối cùng. Tâm trạng của tôi lúc này thật khó tả và rất phức tạp. Điều quan trọng nhất là sự hồi hộp, tiếp theo là sự mong đợi, thứ ba là sự lo lắng và cuối cùng là sự can đảm cần thiết nhất vào lúc này. 

Tôi trèo lên giường, hai chân nhẹ nhàng ép vào giữa đùi mẹ, thân trên tôi cúi xuống, giữa ngực tôi và ngực mẹ cách nhau một thước. Tôi nhìn mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

Vì phần thân trên của tôi ngắn hơn mẹ tôi một chút nên ở tư thế này con cặc cứng của tôi chỉ chạm vào âm vật của mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Mẹ tôi, lúc đó vẫn đang trong quá trình hồi phục, cảm thấy mình như một con thỏ sợ hãi khi phần thân dưới của bà bị cặc tôi chạm vào. Cô ấy đột nhiên nhích người lên một chút và hoảng sợ nói với tôi. Biểu cảm khập khiễng trên khuôn mặt cô đột nhiên biến mất.

“Con không cố ý đâu mẹ ơi…” Đây thực sự không phải là điều tôi mong đợi sẽ xảy ra. Tôi vội vàng giải thích không thể để tình huống bất ngờ này làm hỏng kế hoạch của mình, tỏ ra tự trách móc: “Tôi xin lỗi…”

"Quên đi, đi xuống đi." Thấy thái độ của tôi khá tốt, mẹ cũng không hề tức giận, mẹ tôi thở dài, nhẹ nhàng thuyết phục: “Mẹ mệt rồi, muốn ngủ thôi, con về phòng đi.”

“Mẹ ơi, mẹ đi ngủ đi, để con nằm trên người mẹ như thế này nhé.” Tôi không từ chối lời đề nghị của cô ấy, nhưng tôi không thể bỏ qua nên tôi đã chọn câu trả lời này.

“Con thật sao…” Mẹ ngập ngừng, chống tay lên eo tôi ngăn cản tôi lại gần, có chút không vui mắng: “Con không nghe lời mẹ nữa sao? Mẹ nói gì cũng truyền vào tai trái, ra tai phải. Cúi xuống, nhanh ra ngoài, mẹ cần thay quần áo.”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ trông rất đẹp khi cởi quần áo."

Mặc kệ mẹ nói gì, tôi vẫn quay đầu vào tai mẹ, ghé môi vào tai mẹ thì thầm nhẹ nhàng rồi ấn thân trên xuống: "Không, mẹ lúc nào cũng đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời."

"Anh... ừm... anh đang nói vớ vẩn gì vậy." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển đáp lại, tay chỉ nhẹ nhàng chạm vào eo tôi, "Con... say rồi à..."

“Đúng vậy, tôi đã uống chai rượu vang Con Gái Đỏ của mẹ tôi.”

Tôi cười nhẹ rồi nhẹ nhàng ấn cặc mình vào âm vật của mẹ lần nữa. Lần này cô không phản ứng dữ dội như trước nữa, “Tôi đã say dưới váy quả lựu của mẹ, chỉ ngửi thấy mùi thơm của mẹ.”

"Được rồi, đủ rồi. Anh còn nghèo với em bao lâu rồi?"

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. Bà nói ngắt quãng, nhưng giọng điệu có vẻ kiên quyết, "Con trai, con biết đấy, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể... phải không?"

“Ai nói không còn mẹ con yêu nhau nữa?”

Tôi vẫn nhẹ nhàng nói dù đó là một lời bác bỏ. Tôi hôn lên tai mẹ mấy lần rồi nói: "Không phải phản ứng của cơ thể mẹ là bằng chứng cho tình yêu của chúng ta dành cho nhau sao? Mẹ biết không, điều con nghĩ đến bây giờ không phải là cơ thể đẹp nhất của mẹ. Đó là tất cả những cảnh vui vẻ bên mẹ trong quá khứ. Từng chút uy nghiêm, từng nụ cười, từng lo lắng của mẹ đều khắc sâu trong trái tim con. Con biết rằng người phụ nữ con yêu nhất trong đời nhất định phải là mẹ."

Trong lúc tôi đang nói những lời này, cặc tôi cứ xoa nhẹ vào âm vật của mẹ, tay tôi cũng xoa rất nhẹ vào bầu vú tuyết của mẹ. 

Nói xong, con cặc của anh từ từ trượt xuống rãnh giữa hai môi âm hộ trơn trượt, tựa vào miệng âm đạo của mẹ đang ngập trong dịch âm đạo. 

"Tôi..." Bàn tay của mẹ tôi đã vòng quanh cổ tôi từ thắt lưng. Cô ấy hơi mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình và nhìn chằm chằm vào mắt tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô cau mày và nói ngắt quãng với vẻ khó chịu và xúc động, "Tôi cũng... nếu chúng ta không... tôi phải... nhưng con trai tôi... chúng ta..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Còn mẹ thì sao?"

Nhìn thấy mẹ trong hoàn cảnh phức tạp như vậy tôi thấy rất buồn. 

Tôi đáp lại nụ cười ấm áp nhất của mẹ, vuốt lại mái tóc rối bù trên má, hôn lên trán mẹ rồi cười nói: “Mẹ có bằng lòng không?”

"Con cũng...Mẹ cũng yêu con." Mẹ trả lời rất xúc động, ôm chặt lấy cổ tôi: “Nhưng mẹ không biết câu trả lời…”

“Vậy để con nói với mẹ nhé.” Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng đang ở rất gần của mẹ. Cùng lúc đó, cặc tôi nhẹ nhàng mở ra âm đạo của mẹ, dương vật của tôi từ từ đưa vào thiên đường của mẹ.

"Ừm..." Khi tôi từ từ nhét vào, mẹ tôi không khỏi nhắm mắt lại. Lúc đầu, lông mày của cô ấy thả lỏng, sau đó chúng đan chặt vào nhau, và cô ấy phát ra một tiếng rên trầm như tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ mà tôi hôn. 

Khi cặc tôi tiến sâu hơn, bàn tay mẹ siết chặt quanh cổ tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào âm đạo của mẹ, đường hầm nơi tôi sinh ra. Cảm xúc của tôi khá phức tạp, nhưng choáng ngợp nhất là sự phấn khích và cảm giác hạnh phúc tuyệt vời. 

Âm hộ của mẹ tôi chật và dài, mức độ bôi trơn và chứa đầy tinh dịch bên trong không có người phụ nữ nào khác mà tôi từng quan hệ ở Wushan sánh được. 

Thành trong của âm đạo có cảm giác hơi giống như một miếng bọt biển được ngâm hoàn toàn, bản thân nó được bao phủ bởi nước. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra, nó giống như bóp miếng bọt biển, ép ra nhiều tinh dịch hơn, như thể nó là vô tận. 

Không chỉ vậy, dương vật vốn đã nóng của tôi lại càng nóng hơn trong âm đạo của mẹ, như thể tôi đang ở trong phòng tắm hơi. 

Mỗi giọt tinh dịch bên trong vốn đã ấm và cộng với sự ma sát của cặc với thành bên trong, chúng nóng lên nhanh hơn. Phản hồi về con cặc của tôi khiến toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. 

Tôi dành gần nửa phút để bơm từ từ vào âm đạo của mẹ mà không dùng bất kỳ lực hay tốc độ nào, vì âm đạo của mẹ căng quá mức. 

Âm đạo của chị em Lin trước đây và Lý Văn Nguyệt chỉ khít khi tôi đưa vào, thành âm đạo của họ sẽ giãn ra một chút nên lúc nào cũng không có cảm giác căng cứng. 

Nhưng âm hộ của mẹ tôi rõ ràng là khác. Nó luôn luôn rất chặt chẽ. Càng vào sâu, toàn bộ bức tường thịt càng siết chặt tôi. 

Nếu không có đủ tinh dịch bôi trơn, cặc của tôi có lẽ đã bị mẹ nhốt vào bên trong và không thể ra ngoài được. 

Vì lỗ của mẹ tôi quá nhỏ nên sau khi tôi đẩy vào, toàn bộ lỗ âm đạo kẹp chặt lấy gốc cặc của tôi. 

Nó thật kỳ lạ. Suy cho cùng, mẹ tôi là vợ và đã sinh con. Tại sao âm đạo của cô ấy còn hẹp hơn cả Lý Văn Nguyệt, người chưa từng kết hôn và sinh con? 

Và sau khi tôi bước vào, mẹ tôi cứ cau mày thật chặt và dùng ngón tay bóp cổ tôi. Dù nhìn thế nào cô cũng cảm thấy có chút đau đớn. 

Tôi cứ hôn mẹ thật dịu dàng và dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ thật nhẹ nhàng để mẹ bớt đau. 

Con cặc chỉ được đẩy ra vào hai ba giây một lần, tôi cố gắng hết sức để nó làm quen từ từ và cũng để mình làm quen. 

Ước tính đã hai phút trôi qua. Ngay khi tôi cảm thấy âm đạo của mẹ giãn ra một chút, mẹ tôi chợt lắc đầu, mặc dù đang bị tôi hôn. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, cau mày, đôi mắt vừa uy nghiêm vừa chờ đợi. Rõ ràng là cô ấy muốn nói, nhưng khi tôi hôn cô ấy, cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít. 

Cùng lúc đó, bàn tay mẹ rời khỏi cổ tôi và ấn mạnh vào xương đòn của tôi nhưng sức lực không đủ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Nhưng tôi không muốn dùng vũ lực để quan hệ với mẹ. Dù điều đó có thể làm được nhưng tôi không muốn mẹ ghét mình hay tiếc nuối lâu dài. 

Vì thế tôi chủ động tách môi mình ra, cách cô ấy chưa đầy mười centimet, nhẹ nhàng hỏi. 

Nhưng tất nhiên, quy đầu của tôi đã ở điểm sâu nhất trong âm đạo của mẹ, dính chặt vào cổ tử cung. 

Điểm này không thể bị xâm phạm. 

"Anh có biết mình đang làm gì không, Chu Văn Hào?"

Mẹ đột nhiên trở nên rất kiên quyết, sắc mặt trở lại vẻ nghiêm túc và xa cách. Cô không hề hưng phấn chút nào, lạnh lùng nói với hơi thở đều đặn: "Anh đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này từ lâu rồi phải không? Chỉ đợi em yêu thôi phải không? Đừng giả vờ ngây thơ, anh không thể lừa dối em được."

"Mẹ, từ nhỏ con đã nói dối mẹ điều gì?"

Tôi bình tĩnh trả lời, đẩy nhẹ phần thân trên về phía trước, khiến chân và mông của mẹ tôi nhấc lên một chút dưới áp lực hướng lên của chân tôi, để toàn bộ cặc của tôi lấp đầy toàn bộ lồn mẹ theo đường chéo xuống. 

Mẹ không khỏi cau mày, nhưng cũng không rên rỉ. 

"Nếu như lần này ta tính toán trước, nhất định sẽ bị sét đánh..."

Mẹ tôi lập tức bịt miệng tôi lại, khó chịu nhổ nước bọt: "Phốc, khạc, khạc!"

Thực lòng mà nói, tôi thực sự không hề sợ hãi, bởi mọi tình huống diễn ra trong hai ngày qua hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Vậy làm thế nào tôi có thể lên kế hoạch cho nó? 

"Vậy thì thành thật nói cho tôi biết, cậu đã có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy lâu chưa?"

Mẹ thả tay đang che tôi ra và nói bớt nghiêm túc hơn một chút. 

Mẹ lại nhìn tôi như muốn so sánh ý chí của ai mạnh mẽ hơn. 

Mẹ thấy tôi không bao giờ thoát khỏi ánh mắt của mẹ, nhưng mẹ tôi lại có chút thất thần nói: “Quên đi, coi như mẹ không hỏi đi.”

"Không, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ ô uế, chỉ có ý nghĩ trong sạch."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc nhưng tôi vẫn đáp lại một cách nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, gà bắt đầu đập trở lại. 

Lúc này, âm đạo của mẹ đã được mở ra một chút nên việc đưa vào dễ dàng hơn. 

“Xì…” Mẹ không ngờ con cặc của tôi lại dám co giật trong âm hộ của mẹ. Cô ấy không hài lòng vỗ vai tôi, bất mãn nói: "Ở đây con còn nói nhảm nữa. Mẹ thực sự không muốn điều này. Con hiểu mà, con không biết chúng ta đang làm gì. Con nói hai chữ đó, con có phải nghe lời mẹ không? Con có muốn mẹ gặp ai sau này không?"

"Chuyện của chúng ta làm sao có người thứ ba biết được? Đây chỉ là chuyện của ta và mẹ ta, người khác cần gì biết?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tai mẹ, tựa đầu vào tai kia của mẹ thì thầm, vì tôi cảm thấy mẹ đặc biệt nhạy cảm khi tôi nói vào tai mẹ. 

"Tôi biết rằng chúng tôi đang làm tình, quan hệ tình dục và đó là biểu hiện của tình yêu."

Tôi biết mẹ muốn nói đây là loạn luân. 

Nhưng vì cô không thể nói ra hai từ này, điều đó có nghĩa đây chắc chắn là điều không thể diễn tả được đối với mẹ cô. 

Không sao đâu, chỉ cần tôi không nói ra chữ loạn luân, vì lòng tự trọng của mẹ tôi là trên hết nên bà sẽ không dễ dàng nổi cơn đâu. 

"Con thật là..." Mẹ gần như nghiến răng. Cô ấy rất đau khổ khi tôi không làm được điều cô ấy muốn. "Không có việc gì, mau xuống đây!"

“Con không muốn, trừ khi mẹ có thể ngăn nước chảy xuống đó.” Tôi thì thầm vào tai mẹ một cách dịu dàng và có phần nghịch ngợm: “Nếu không thì con có lý do để tin rằng mẹ không có ý như vậy đâu”.

"Anh...! Uh~! Đừng... haha~!"

Mẹ vừa ngẩng đầu mắng tôi thì cặc tôi bất ngờ đẩy mạnh và nhanh xuống đáy âm đạo khiến mẹ rên rỉ không kịp. 

Trước khi mẹ tôi kịp bình phục và cố gắng can ngăn, tôi đã đánh mạnh hơn vào cổ tử cung của bà. 

Tôi biết bây giờ tôi không thể nói chuyện nhiều với mẹ được nữa. 

Cô ấy càng nói nhiều, cô ấy càng tỉnh táo và tôi càng có ít cơ hội khi thời cơ đến. 

Sự kích thích và khoái cảm phải tiếp tục được cung cấp để trạng thái hiện tại của người mẹ có thể tiếp tục. 

Thế là tôi nằm đè lên người mẹ, dùng ngực mình bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, hai tay tôi đan vào nhau với bàn tay của mẹ, ngón tay chúng tôi đan vào nhau. 

Đồng thời, tôi lè lưỡi hôn, liếm cổ và vai mẹ, liên tục gọi nhỏ “Mẹ”. 

Khi tôi cảm thấy những ngón tay của mẹ tôi siết chặt các ngón tay của tôi để đáp lại, con cặc của tôi lại bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ tôi, với sức mạnh và tốc độ tăng lên nhiều. 

"Ừm..." Mẹ hổn hển, môi mím chặt không chịu buông ra. 

Mẹ càng không muốn buông tay, tôi càng muốn thể hiện trước mặt mẹ. 

Vì vậy, không chỉ con cặc của tôi tăng cường độ đẩy mà vòng eo của tôi cũng bắt đầu tác dụng lực. 

Với mỗi cú đánh, tôi dùng mạnh toàn bộ háng của mình tác động vào hai môi lớn của mẹ. Hai háng của chúng tôi va vào nhau tạo ra âm thanh “bốp”. 

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi bị ép ra ngoài qua khe hở giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi, khiến toàn bộ âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

Tôi đã quan sát khuôn mặt của mẹ tôi suốt thời gian đó. Lông mày cô càng nhíu chặt hơn, môi dưới bị răng cắn, hơi thở rất gấp nhưng cô vẫn không chịu phát ra dù chỉ một tiếng rên rỉ. 

Mẹ ơi, mẹ không biết, nếu mẹ chịu thư giãn và thích thú rên rỉ, con có thể sẽ giữ cường độ này. 

Nhưng lòng tự tôn kiêu ngạo của bạn cũng thôi thúc khát khao chinh phục của tôi, và tôi sẽ không ngừng tăng cường độ cho đến khi bạn sẵn sàng rên rỉ vì tôi. 

Tôi ngồi dậy với thân trên, hai tay ôm lấy hai bên eo mẹ, đặt ngón tay út lên khung chậu rộng của mẹ, ôm chặt eo mẹ. 

Tôi cúi đầu nhìn chiếc quần lót ren màu đen mà tôi đẩy sang một bên. Họa tiết ren ở khu vực hình tam giác tương phản với lông mu của mẹ rất gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn bộ bộ đồ lót ren thấp tôn lên hoàn hảo vùng tam giác của mẹ, khoe trọn những đường cong quyến rũ và nóng bỏng của mẹ. 

Tôi từng nghi ngờ rằng chính mẹ tôi là người đã có chủ ý trước. Nếu không thì tại sao lúc này cô lại chọn mặc chiếc quần lót ren đen gợi cảm như vậy? 

Dưới làn lông mu sẫm màu của mẹ, tôi nhìn thấy đôi môi căng mọng đỏ mọng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Khi tôi rút con cặc của mình ra, nó được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê của mẹ tôi. 

Mỗi lần cặc tôi đẩy vào trong, tôi chỉ thấy vài giọt tinh dịch trong suốt phun ra từ giữa âm vật căng phồng và tắc nghẽn với cặc của tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ham muốn tình dục của tôi tăng lên mấy điểm. 

Mắt tôi dán chặt vào cơ quan sinh dục của mẹ con tôi rồi tôi đụ vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cặc tôi vào sâu, tôi lại nắm lấy eo nàng kéo về phía mình, để cặc tôi có thể đụ cổ tử cung của mẹ tôi với sức mạnh và độ sâu tối đa. 

Và cuộc làm tình mãnh liệt kéo dài gần nửa phút. 

Rõ ràng là mẹ không thể chịu đựng được việc âm hộ của mình bị đụ quá mạnh. Cô cắn môi, ngẩng đầu lên và lắc đầu phản đối. 

Ngoài ra, tay cô ấy còn nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng ngăn tay tôi kéo cô ấy quá mạnh. 

Tôi nhân cơ hội này tóm lấy cả hai cổ tay của cô ấy bằng trái tay của mình và kéo thẳng chúng vào giữa, mu bàn tay tôi ấn vào chiếc quần lót ren của chính cô ấy. 

Trong khi tôi nắm chặt tay mẹ, tôi đụ vào lồn mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng với tốc độ ba hoặc bốn lần mỗi giây. 

Hai bầu ngực của người mẹ được chính tay mẹ kẹp vào nhau, tạo thành một khe nứt dài và chí mạng kéo dài đến giữa hai xương đòn. 

Hai bầu ngực căng mọng của mẹ cũng bị bàn tay mẹ bóp thành hình bầu dục giống như những quả bóng bay bị hai tay bóp mạnh. 

Khi con cặc của tôi đụ tôi một cách mạnh mẽ, núm vú và ngực của tôi lắc lư lên xuống, thậm chí còn nhiều hơn cả khi tôi dùng tay xoa chúng. 

"Ờ...haha~!"

Cuối cùng, dưới sự tấn công toàn lực liên tục của tôi, lần đầu tiên mẹ tôi mở miệng rên rỉ, dù mẹ vẫn cố gắng giữ âm thanh nhỏ nhất có thể. 

Nhưng đây là một bước đột phá lớn đối với tôi, và nó thôi thúc tôi tiếp tục đụ mẹ mình như thế này. 

Tôi có thể đụ âm hộ của mẹ lâu và mạnh mẽ như vậy cũng là nhờ sự giám sát của mẹ tôi trong việc tập thể dục vào sáng sớm trong giai đoạn này, điều này khiến thể chất của tôi trở nên phi thường. 

Ngay cả khi phải mất thêm năm phút nữa, tôi không nghĩ có vấn đề gì. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Mọi va chạm giữa thắt lưng và xương mu giống như tiếng trống trận trên chiến trường. Âm thanh càng to và mãnh liệt thì tôi càng có động lực chiến đấu. 

Chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của mẹ tôi là mục tiêu tấn công duy nhất và cuối cùng của tôi. Mỗi lần nhìn thấy phản ứng của mẹ là một chiến thắng. 

Tôi thừa nhận rằng trước khi quan hệ tình dục với mẹ tôi, tôi hy vọng quan hệ tình dục sẽ làm cho bà hạnh phúc. 

Nhưng khi tôi ngày càng đạt được nhiều niềm vui hơn, tôi cảm thấy rằng sự chinh phục phải đến trước.

Bởi tôi nghĩ, dù họ là loại phụ nữ nào thì bản chất của họ là mong được chinh phục hoàn toàn. 

"Không...đau...dừng...hehe...dừng..." Mẹ cau mày thật chặt, môi hơi hé ra và thở hổn hển. Đồng thời, cô ấy mở rộng hai tay và ấn chúng vào bụng dưới của tôi, như thể bảo tôi đừng dùng quá nhiều sức. 

Nhưng âm đạo của mẹ liên tục chảy ra tinh dịch, thậm chí cả đùi trong của chúng tôi cũng ướt đẫm. Thành âm đạo bám chặt lấy dương vật của tôi như tìm được người thân. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chảy nhiều nước quá.”

Trong lúc đụ mẹ một cách mãnh liệt, tôi bắt đầu thử nói vài lời dâm ô với mẹ để xem mẹ phản ứng thế nào, nên tôi hào hứng nói: "Này...thoải mái quá~"

"Bah! Cái...cái...cậu đang nói về cái gì vậy!"

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ khó chịu mắng, dùng hai tay ôm lấy thịt hai bên rốn để trả thù: “Mẹ không muốn… chảy… aha… nếu con không nói được thì… im đi, con nhãi ~!”

“Vậy đây không phải là nước thì là gì vậy mẹ?”

Tôi nói với nụ cười có chút nghịch ngợm. Dường như việc kích thích sự bất mãn của mẹ tôi ở một mức độ nhất định có thể khiến bà tạm thời quên đi một số ràng buộc về mặt đạo đức, và tâm trí bà đang vướng vào việc tôi không tôn trọng bà. Dường như lại thêm chút vui vẻ: “Mẹ, ngày nào mẹ cũng nói với con rằng việc học không có điểm dừng, mẹ dạy con đi.”

"Anh...! Anh cố tình làm vậy với tôi phải không...?"

Mẹ tôi càng xấu hổ và khó chịu hơn. Mặc dù đã mất hết sức lực sau khi bị tôi đụ, cô ấy vẫn ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt, "Thằng nhóc... ừm... cậu suốt ngày học những điều tồi tệ này phải không? Đồ xã hội đen... uống đi ~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Bah! Kéo nó ra, rút ​​nó ra! Xéo... đừng bắt tôi mắng con... con khốn..." Mẹ nhổ nước bọt và dùng móng tay điện thoại đâm vào hai bên rốn tôi. 

"Mẹ ơi, không có mẹ nào lại gọi con trai mình là giang hồ. Đau quá, đau quá, đau quá!"

Tôi chịu đựng đau đớn và mỉm cười cay đắng, đành phải ngừng làm tình với cô ấy. 

Tôi vừa dừng lại thì ngón tay của mẹ cũng ngừng chọc vào tôi, hai mẹ con tôi thở dốc. Hãy coi đó như một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi để chuẩn bị tốt hơn cho cuộc ân ái mãnh liệt hơn. 

Và điều quan trọng nhất là không được nhắc nhở mẹ về đạo đức, để mình có thể kiểm soát được diễn biến của sự việc, nên càng phải tranh luận với mẹ nhiều hơn. 

"Sau đó sư phụ dạy chúng ta nam nhân có thể xuất tinh. Đây là xã hội đen nói sao? Chẳng lẽ sư phụ cũng là xã hội đen sao?"

“Từ khi nào mà em vẫn cười đùa với anh thế?”

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi không nghe lời tôi và cố gắng dùng tay đỡ nửa thân trên của mình. 

Chiếc váy ngủ nửa hở buông thõng hai bên bộ ngực đầy đặn, mái tóc buộc cao hơi lộn xộn khiến cô rất quyến rũ. 

"Mau xuống! Chờ ngươi xuống rồi, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, con nhãi này. Cái gì? Ngươi vẫn không nhúc nhích à? Ngươi không nghe lời ta phải không?"

Thấy tôi thờ ơ với lời nói của cô, tôi chỉ hơi cúi đầu xuống. Giọng điệu của mẹ tôi ngày càng hung dữ và hung hãn, bất chợt thể hiện được khía cạnh nghiêm khắc của người mẹ. 

“Tôi cho cậu thêm năm giây nữa.”

Mẹ có khuôn mặt ủ rũ và nói bằng giọng trầm đặc trưng của mình. Cô cúi đầu sắp xếp lại váy ngủ và đếm: "Năm...bốn...ba...hai..."

Khi thời gian đếm ngược của mẹ tôi ngày càng đến gần, tôi nhìn vào cặp ngực căng tròn hoàn hảo một lần nữa bị chiếc váy ngủ che khuất, trong đầu tôi đang suy nghĩ thật nhanh để quyết định xem mình sẽ đáp lại như thế nào. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy mẹ tôi dường như đã quên mất âm hộ của bà vẫn chứa đầy cặc của tôi, suốt quá trình đó cũng không chủ động rời ra. Rõ ràng cô ấy có cơ hội, nhưng cô ấy đã không làm như vậy. 

Tôi nghĩ điều này ít nhất cũng cho thấy cơ thể cô ấy không muốn rời đi trong tiềm thức. 

Vì vậy, tôi quyết định phải làm gì. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không thể làm được."

Tôi cúi xuống đẩy mẹ tôi lên giường lần nữa. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và nhìn vào mắt cô ấy. 

Rõ ràng, trong mắt mẹ tôi tràn đầy sự ngạc nhiên và hoảng sợ. 

"A~ ngươi, ngươi vừa nói cái gì cơ?!"

Mẹ muốn ngồi dậy lần nữa, nhưng rõ ràng đó chỉ là mơ tưởng. Cô ấy rất bất mãn, tràn đầy kỳ vọng nói: "Tiểu tử này, ngươi thật sự không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, ta không muốn chúng ta rơi vào vực sâu diệt vong vĩnh viễn, ngươi có thể bình tĩnh lại được không?"

"Tôi bình tĩnh."

Cơn gió lạnh bên ngoài chợt ngừng thổi, theo sau là một tiếng động lớn, một tia chớp chói lòa chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ tôi, như muốn nói với tôi rằng cơ hội này thoáng qua như tia chớp, không thể bỏ lỡ. 

Bộ ngực rắn chắc của tôi dựa vào ngực mẹ, tôi âu yếm nhìn vào mắt mẹ. Tôi chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Được ở bên mẹ là ước muốn duy nhất của con trong cuộc đời này. Những bức tranh đó đều là cảnh mẹ con cảm thấy hạnh phúc. Và khi mẹ con cảm thấy hạnh phúc, đó là lúc con cảm thấy hạnh phúc. Mẹ ơi, hãy cho con bước vào trái tim mẹ. Con sẽ là người duy nhất trong trái tim mẹ mà không ai có thể thay thế được”.

"Mẹ... mẹ không biết..." Mẹ dịu dàng nhìn tôi, thấp giọng đáp: "Mẹ chỉ biết rằng con đã ở trong trái tim mẹ. Mẹ cũng biết rằng con luôn ở bên cạnh mọi lúc hạnh phúc của mẹ. Nhưng mẹ cũng biết rằng con và mẹ sẽ luôn là mẹ con. Vì vậy, dù có chuyện gì xảy ra, đây là sự thật sẽ không thay đổi, phải không?"

“Ừ, con mãi mãi là con của mẹ, mãi mãi…” Môi tôi gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. Tôi đáp nhẹ nhàng nhưng cương quyết: “Dù có chuyện gì xảy ra thì vẫn sẽ như vậy. Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Vừa dứt lời, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách nhẹ nhàng nhưng đầy mãnh liệt. 

"Hmm..." Mẹ khẽ rên rỉ, mấp máy môi đáp lại nụ hôn của tôi. 

Tôi buông cổ tay mẹ bằng cả hai tay, cởi áo ngủ của mẹ ra, xoa bóp hai bầu ngực to và cương cứng của mẹ rồi dùng ngón tay mân mê những hạt cườm đã cương cứng. 

"Haha..." Mẹ rên rỉ say đắm hơn khi tôi nghịch nghịch mẹ. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ôm thật chặt. Sau đó cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và tiến vào miệng tôi. Sau khi chạm vào đầu lưỡi tôi vài lần, nó vướng vào lưỡi tôi. 

Thỉnh thoảng, mẹ lại quấn lưỡi quanh người tôi và mút, thỉnh thoảng, mẹ lại đưa lưỡi vào phần sâu nhất trong miệng tôi và liếm thật nhanh, điều đó khiến tôi rất vui. 

Không ngờ cách mẹ tôi chủ động lại hoàn toàn khác. 

Không những vậy, tôi còn cảm thấy cặc mình đang bị lồn mẹ kẹp chặt và từ từ di chuyển tới lui. 

Hóa ra là do vòng eo của mẹ chuyển động lên xuống từ từ và rất nhẹ. 

Sau khi trái tim của mẹ tôi tạm thời được mở ra, mẹ dường như không còn bị gò bó và gò bó trong các phản ứng thể xác nữa. 

Tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi không thể nào thuyết phục được bản thân hoàn toàn, thay đổi những lo lắng cố hữu ngay lập tức chứ đừng nói đến việc chấp nhận rằng mẹ không hề xấu hổ khi quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng dù chỉ là trong chốc lát để nuông chiều tôi hay giải thoát cho mình thì đó cũng là điều rất cảm động đối với tôi, vì không biết mẹ tôi phải cần đến bao nhiêu dũng khí. 

Vì thế sự lựa chọn và quyết định của mẹ khiến tôi cảm thấy rất vui và hạnh phúc. 

Tôi cũng sẽ đáp lại cô ấy bằng cách cư xử tốt nhất của mình, ngay cả khi lần quan hệ tiếp theo sẽ còn rất lâu nữa. 

Điều tôi phải làm bây giờ là cố gắng hết sức để thỏa mãn mẹ cả về vật chất lẫn tinh thần mà không để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Đầu tiên, tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ, cảm nhận hơi ấm do ma sát nhẹ, giống như vòng tay của mẹ. 

Nâng eo lên và kéo cặc ra cho đến khi chỉ còn lại đầu trước của quy đầu trong miệng lỗ âm đạo của mẹ. Sau đó từ từ toàn bộ dương vật được đưa sâu vào âm đạo, lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo, v.v. 

“Hmm~” Mẹ khẽ rên lên, ngực càng lúc càng phập phồng. Cô ấy đưa một tay từ cổ ra lưng tôi, vẫn ôm tôi thật chặt, rồi rời môi tôi, áp mặt vào tai tôi và thở ra đầy thích thú, "Haaah~oh..."

Mẹ dường như nghĩ rằng cử động của tôi quá chậm. Khi tôi rút dương vật của mình ra, eo của cô ấy di chuyển xuống, như thể cô ấy không muốn dương vật to lớn của tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi hiểu ý, hôn và liếm dái tai mẹ, cổ tôi và cái cổ trắng ngần của mẹ áp vào nhau, tay tôi xoa hai bầu vú căng mọng và mềm mại theo đường cong tròn, giống như nhào nặn một quả bóng bôi mỡ chứa đầy nước nóng. Vùng được nhào nặn sẽ chìm xuống, trong khi các phần khác của vú sẽ phình ra, mịn màng và ấm áp. 

Tôi đẩy phần thân trên của mình lên trên, khiến eo tôi hơi nhích về phía trước một chút, và vị trí của cặc tôi thay đổi từ nhét ngang sang nhét dọc. 

Và vì dương vật dày, dài và nóng bỏng luôn lấp đầy âm đạo hẹp và ấm của mẹ, nơi chứa đầy dịch âm đạo ấm áp và ngọt ngào như suối nước nóng nên mông mẹ phải nâng lên một chút. 

Sau đó, con cặc của tôi bắt đầu đẩy thẳng xuống và mạnh mẽ vào trong âm đạo của mẹ tôi, phát ra tiếng “Rạch cạch” khi tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Ở tư thế này, đôi chân dài của mẹ dang rộng một cách tự nhiên dọc theo bên ngoài đùi tôi, bắp chân của mẹ bám vào hai bên cánh tay tôi và hướng lên trần nhà. 

Tôi quay lại hôn vào đùi mẹ rồi hôn lên cổ mẹ. Tôi lè lưỡi ra và tham lam liếm nó. 

Nghe tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, con cặc của tôi bắt đầu tăng tốc và xâm nhập vào âm hộ mẹ với lực mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy hai môi bé của mẹ bây giờ đã mềm hơn, không còn kẹp chặt tôi như trước nữa, như thể đã thích nghi với cặc của tôi. 

Bên trong âm đạo cũng đã giãn ra rất nhiều khiến mỗi lần đẩy của tôi trở nên thoải mái hơn, điều này gián tiếp làm tăng tần suất đẩy lên. 

Theo sau tiếng sấm sét vừa rồi, ngoài cửa sổ bắt đầu đổ mưa. 

Nó làm tôi nhớ lại cái đêm ở trường với thầy Lý. 

Nhưng người trước mặt tôi bây giờ không còn là thầy Lý nữa mà là mẹ ruột của tôi. 

Sau cơn mưa đó, tôi không bao giờ gặp lại thầy Lý nữa. 

Vì vậy, từ tận đáy lòng, tôi không thích trời lại mưa to. 

Tiếng mưa lớn đập vào cửa sổ và mặt đất hòa vào nhau và trở thành chủ đề chính của đêm. 

Mưa dường như muốn nói với tôi qua hành vi này rằng mẹ con tôi làm như vậy là sai, trời không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, theo tôi, nếu hai người yêu nhau thì thiên hạ nói gì cũng không quan trọng. 

"Ah~haah...uh...haang...oh~hiss..." Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên ngắn, nhẹ nhàng. Tay cô ấy di chuyển ra sau lưng tôi, ôm tôi thật chặt, những ngón tay thọc vào lưng cô ấy. 

"Mẹ ơi, thật thoải mái và sảng khoái."

Tôi thở hổn hển và thì thầm, đồng thời, khi mẹ ôm tôi thật chặt, cặc tôi ra vào âm đạo thật nhanh, giữ cho quy đầu cách cổ tử cung không quá ba cm.

"Uh huh~ ah huh... ah, ah, ah... uh uh... chậm lại... ồ ồ... nhẹ nhàng thôi... ugh~ ồ, rít..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ trong sung sướng. Mặc dù cô ấy nói chậm lại nhưng phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy không ngừng co lại, quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng rất nhiều tinh dịch trong tử cung đã bị tống ra ngoài. Nó giống như một suối nước nóng nhỏ bên trong.

Tuy nhiên, vẻ mặt vui mừng của mẹ tôi không kéo dài được lâu.

Chưa đầy một phút, mẹ tôi lại bắt đầu cố tình kìm nén tiếng rên rỉ. Tôi đụ cô ấy hàng chục lần trước khi tôi kịp thở ra một hơi. 

Tôi quan sát, mẹ tôi thỉnh thoảng nhíu mày thật chặt, đôi khi tay mẹ vẫn nắm lấy tôi rất chặt. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn có thể thỏa hiệp với bản thân về mặt tinh thần và đã rơi vào trạng thái xung đột và đấu tranh. 

Nhưng tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng đã to hơn trước rất nhiều, nên chắc chắn mẹ rất thích về mặt thể xác, đó có thể là một điều tốt cho mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Tôi nghĩ bây giờ, thay vì nói những lời tục tĩu đó với mẹ, có lẽ mẹ cần nói những lời nghiêm túc và chân thành hơn. 

Thế là tôi ghé môi vào tai mẹ và thì thầm trìu mến vào tai mẹ. 

Tôi dùng hai tay ôm thật chặt sau gáy mẹ, ép toàn bộ cơ thể mình vào đó, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống dữ dội của ngực và bụng mẹ. 

Nhiệt độ cơ thể trên da mẹ nóng hơn tôi, sự ma sát giữa da chúng tôi nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong tôi như khoan gỗ để tạo lửa. 

Nói xong, tôi khẽ mở miệng, cắn nhẹ vào tai cô ấy, hít một hơi thở ấm áp vào đó. 

Đồng thời, chúng tôi đẩy eo mạnh mẽ và nhanh chóng, bụng dưới va vào nhau khi cặc chúng tôi lao vào, cảm nhận được niềm đam mê nóng bỏng dành cho nhau. 

Dương vật sưng tấy và nóng như sắt lấp đầy toàn bộ lỗ màn nước của người mẹ, thành thịt bên trong khoang đột nhiên căng cứng. Dịch âm đạo bao phủ toàn bộ dương vật như chất nhầy, dính chặt vào phần thịt mềm của âm đạo không để lại một inch. 

Vì vậy, mỗi cú đẩy của cặc không chỉ là đụ vào âm hộ thiêng liêng của mẹ mà còn di chuyển theo vòng eo và hông của mẹ, mỗi lần nâng chúng lên khỏi giường khiến chúng rơi từ trạng thái lơ lửng xuống tấm nệm co giãn như hông. 

Dù không thể tận mắt nhìn thấy nhưng tôi có thể nhìn thấy từ phản hồi đàn hồi từ mông của mẹ mà mông tôi nhận được khi cặc tôi được đưa hoàn toàn vào vị trí sâu nhất. Tôi cũng có thể tưởng tượng rằng cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ đang co lại như một quả bóng đàn hồi khổng lồ. 

"Hmm...Hmph...Haaah..." Dưới lực đẩy nhanh liên tục, mẹ lại rên rỉ nhẹ nhàng và ngắn gọn. 

Mẹ dùng một tay ấn chặt đầu tôi, để môi tôi áp vào tai mẹ không một khe hở. Tôi tranh thủ cơ hội mở môi đưa tai cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm chúng. Tất cả hơi thở nóng hổi và yêu thương từ miệng tôi phả vào màng nhĩ của mẹ không hề thiếu hụt hay mất mát. 

Bàn tay còn lại của mẹ bất ngờ ấn vào mông tôi, cả lòng bàn tay ấm áp dường như ôm lấy mông tôi rất khít. 

Mẹ dùng ngón tay mạnh mẽ nắm lấy thịt mông tôi, kẹp vào trong rồi dùng cổ tay ấn mông tôi xuống để chúng không cử động được. 

Niềm vui đầu tiên từ mông khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích, và tôi không thể không làm tình mạnh hơn và nhanh hơn.

Tôi càng đẩy mạnh thì bàn tay mẹ càng nắm chặt lấy tôi. Sau nhiều lần vùng vẫy, không lâu sau tôi và mẹ tôi đã sử dụng hết sức lực của mình. 

"Không... đừng... nó quá sâu... uh... Ha-on~ chúng ta... vẫn... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh!"

Mưa lớn tiếp tục rơi ngoài cửa sổ nhưng không có sấm sét. 

Tôi không biết mưa sẽ tạnh trước hay mưa và mây giữa tôi và mẹ sẽ tạnh trước. 

Tôi mong đó là chuyện trước, vì niềm vui của tôi và mẹ sẽ không bao giờ kết thúc. 

Lời nói của mẹ không hề ngăn cản tôi mà còn tiếp thêm động lực cho tôi. 

Cho dù lực đẩy nhanh và mãnh liệt như vậy tiêu hao năng lượng mãnh liệt như chạy nước rút, tôi cũng không sợ hãi. Tôi luôn cảm thấy như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể mình. 

Nguồn năng lượng này là những ký ức về cuộc sống hạnh phúc với mẹ tôi ngày xưa, những thăng trầm mà chúng tôi đã cùng nhau trải qua, cũng như phản ứng hiện tại của cơ thể mẹ tôi và những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của bà. 

Tất cả đều xuất hiện trong danh sách dương vật của tôi và mọi tác động đều phản ánh tình yêu của tôi dành cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ đến nhường nào. 

Dù mẹ chưa hiểu hết về tôi nhưng mọi thứ đều phải có sự khởi đầu. 

"Dừng... dừng lại..." Mẹ tôi thở hổn hển và nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng nhưng trang nghiêm. Mặc dù mẹ tôi biết rất rõ hành động của bà chẳng giúp ích được gì nhưng thái độ của bà lại tuyệt đối không khuất phục. "Tuân lệnh... tôi là... ừm... mẹ cậu... ừm haang~!"

Mẹ vô thức ngửa đầu ra sau. Cô ấy bỏ tay ra khỏi mông tôi và quấn nó quanh lưng tôi. 

Tôi hơi bất mãn với cách cư xử của mẹ, hóa ra là tôi đụ vào âm đạo mẹ mấy lần, mong tay mẹ sẽ tóm lấy mông tôi. 

Không ngờ tay mẹ lại gãi, chỉ là phần thịt trên lưng tôi, khá đau. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sau khi tôi đụ mẹ mạnh vài lần, chân mẹ lại quấn quanh mông tôi và móc chân mẹ quanh eo tôi. Có vẻ như vì tôi không nghe lời cô ấy nên cô ấy quyết định ra tay ngăn cản tôi tiếp tục. 

Sức mạnh mà đôi chân cô ấy móc vào eo và hông tôi thậm chí còn mạnh hơn cả tay cô ấy. Thực sự không dễ dàng đối với tôi để thực hiện những chuyển động lớn hơn. 

Nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng đầu hàng trước mặt mẹ như vậy? 

Vì mẹ không muốn tôi có những lực đẩy sâu nên với tư cách là con trai, tôi đương nhiên phải làm theo ý muốn của mẹ. 

Giờ đây, toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã được nhét vào trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi áp sát vào cổ tử cung. 

Vì dương vật không được phép rút ra nên tôi chỉ có thể đẩy vào sâu hơn và mạnh hơn, khiến cho quy đầu sưng tấy đỏ đen chỉ có thể bơm vào trong khoảng cách một tấc trước và sau cổ tử cung. 

Và mỗi khi toàn bộ sức mạnh từ thắt lưng truyền đến dương vật, quy đầu cứng ngắc luôn đập vào cổ tử cung của mẹ, tưởng chừng như có thể làm gãy cổ tử cung. 

"Hmm~! Hmm~! Ha... haa~! Uh... không... không~! Uh huh... uh, uh, ah~!"

Hậu quả của đợt va chạm này vào cổ tử cung của mẹ tôi là mẹ rên rỉ không chịu nổi và dùng tay ôm chặt cổ và lưng tôi hơn. 

Và khi cổ tử cung bị tác động trực tiếp, dịch yêu tích trữ trong khoang tử cung sẽ tràn ra khỏi cổ tử cung. 

Loại dịch tình này khác với dịch sền sệt do âm đạo của người mẹ tiết ra. Nó dường như không có độ nhớt và giống nước trong ở nhiệt độ hơn 40 độ C. Cảm giác như nước suối nóng thật sự. 

Hiệu suất và phản ứng của từng giai đoạn trong âm đạo của mẹ là khác nhau và có những đặc điểm riêng khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác và không thể dừng lại. 

Tôi chỉ tiếp tục chiến đấu với cổ tử cung của mẹ, và tôi sẽ không phải là người thua cuộc đầu tiên. 

Bởi vì tôi chỉ cảm thấy càng thâm nhập thì càng thấy hay, càng chiến đấu thì càng dũng cảm hơn. Tôi thậm chí còn ước gì mẹ cứ nhốt tôi như thế này. 

Tôi không biết trạng thái này kéo dài bao lâu, chắc chỉ hai ba phút thôi. 

Tôi chợt cảm thấy tôi và mẹ đều đổ mồ hôi rất nhiều, dù là ở bụng, ngực, cổ hay tứ chi, như thể chúng tôi đã hẹn nhau xuất hiện cùng một lúc. 

Khi sự va chạm thể xác giữa mẹ và tôi tiếp tục, những giọt mồ hôi tiếp tục chảy ra biến thành những vết mồ hôi khắp cơ thể, như thể một lớp dầu bôi trơn được bôi lên làn da non nớt của mẹ tôi, khiến nó mềm mại và ẩm ướt hơn. 

Lúc này, đôi chân của mẹ tôi dần yếu đi vì bị tôi đụ, những chiếc móc ở eo và hông của tôi cũng lỏng ra. 

Hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tuy nhiều hơn một chút nhưng âm lượng lại nhỏ hơn rất nhiều. 

Trước tình trạng tuyệt vọng của mẹ, tôi lợi dụng tình thế đuổi theo, đâm vào cổ tử cung với một lực mạnh hơn. Nước tình bên trong tiếp tục tràn ra, dịch âm đạo cũng ùa ra ngoài như muốn tham gia vào cuộc vui. 

Nhưng mẹ tôi xứng đáng được làm mẹ. Tôi tưởng cô ấy có thể cầm cự nhiều nhất là hai phút, nhưng không ngờ cô ấy có thể trụ được năm phút trong trạng thái này. 

Năm phút sau, đùi và bắp chân của mẹ tôi không còn chút sức lực nào. 

Chúng treo yếu ớt ở hai bên eo và hông của tôi, đung đưa qua lại tự do theo lực đẩy của tôi, không còn móc vào eo và hông của tôi nữa. 

Không những vậy, đôi tay mẹ dần mất đi sức lực, nới lỏng cổ tôi, nhẹ nhàng ôm lấy hai bên eo tôi. 

Lúc này, toàn thân tôi hoàn toàn được giải thoát. 

Tôi cảm thấy mình như một con thú được giải thoát khỏi sự kiềm chế, tràn đầy sức mạnh và ham muốn. 

Tôi lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang cương cứng kiêu hãnh rồi bóp thật mạnh. Con cặc của tôi tràn đầy đà và đụ đất hoa đào vốn đã lầy lội của mẹ tôi đến mức tối đa và sâu nhất. 

“Mẹ…” Một phút sau, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, hơi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ đang nhắm mắt lại, đầu mẹ không ngừng ngửa ra sau, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: “Quay lại, chúng ta đổi vị trí.”

Lúc này, một tiếng sấm vang lên không đúng lúc! 

Tia sét phát ra cùng lúc chiếu sáng màn đêm như thể lúc đó là ban ngày. 

Sự kết hợp giữa chúng sẽ khiến ngay cả người ngủ sâu nhất cũng đột nhiên vô cùng tỉnh táo. 

"Uh...huh?...Con đang nói cái gì vậy? Uh-huh..." Mẹ đột nhiên tỉnh dậy sau khi đắm chìm trong sự thích thú. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy từ chối với vẻ bất mãn và xấu hổ và hét lên, "Xuống xe! Rút ra nhanh! Uh-huh ~! Đừng di chuyển nữa! Bạn có nghe thấy tôi không!"

"Không, mẹ, con đi đây, con không nhịn được nữa."

Vừa rồi mẹ tôi đang tức giận, âm hộ của mẹ đột nhiên thắt chặt, dù tôi có đẩy thế nào, mẹ cũng không nới lỏng ra nữa. 

Và tôi, người đã tích lũy đủ khoái cảm, không còn cách nào khác ngoài việc bắn mũi tên vào sợi dây, không có khả năng rút lại được. 

Vì mẹ không chịu thay đổi tư thế nên hãy làm như thế này, để mẹ cảm nhận được mọi khoái cảm, kích thích, yêu thương tuôn ra cùng tinh dịch nhé! 

Tôi dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay, nhìn vào nơi tôi phát ra âm thanh bị che phủ bởi lớp lông mu sẫm màu của mẹ. Con cặc của tôi, được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê của mẹ tôi, được đẩy vào âm đạo của mẹ tôi với tốc độ cao. Chưa đầy mười giây, toàn bộ tinh dịch sẽ bay ra ngoài, "Haaah~ahhh, ahhh...Mẹ ơi, để con xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Aha~ Không! Tuyệt đối không!" 

Mẹ vùng vẫy và chống cự nhưng tất cả đều vô ích.

Mẹ tôi không chọn cách nói chuyện với tôi bằng giọng van xin. Mặc dù bị tôi nhíu mày thật chặt, nhưng ánh mắt cô ấy vẫn kiên định, cô ấy nói với giọng ra lệnh nghiêm túc nhất và lo lắng nói: "Nếu anh thực sự yêu em thì hãy rút nó ra cho em ngay bây giờ. Nhanh lên! Nếu không, anh sẽ không bao giờ gặp lại em trong đời nữa! Uh-huh...ahhhhhhhhhhh~!"

"A, con không nhịn được nữa rồi, mẹ ơi!"

Tôi gầm gừ và bắn tinh dịch đặc ra khỏi mắt con ngựa. 

Trước giây phút này, tôi nhìn mẹ, tâm trí tôi nhanh chóng tra tấn trái tim tôi - câu hỏi quan trọng nhất - tôi có yêu mẹ không? 

Câu trả lời chắc chắn là có. 

Vì vậy, ngay lúc tôi đến, tôi đã rút cặc của mình ra. 

Nhưng vì kéo dài đến giây phút cuối cùng, khi dương vật vừa ra khỏi âm đạo của người mẹ nên tinh dịch đã bắt đầu trào ra không kiểm soát. 

Bởi vì tôi đã chịu đựng trong một thời gian đặc biệt dài nên những tia tinh dịch dày đặc này bắn rất xa, và tia xa nhất đầu tiên bắn trúng bộ ngực đầy tuyết của mẹ tôi. 

Một số còn lại xuất tinh trên bụng mẹ, thậm chí còn nhiều hơn nữa xuất tinh trên lông mu ở vùng tam giác của mẹ, tạo thành một mảng dày. 

Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên đang treo ở một bên. 

Mọi chuyện vừa rồi đều được mẹ tôi nhìn thấy rõ ràng. 

Lúc này, trận mưa như trút nước vừa rơi trong chốc lát đã ngừng lại, khiến màn đêm đột nhiên trở nên yên tĩnh đến lạ thường. 

Những cơn giông đầu thu ở Nam Giang luôn như thế này. Họ đến và dừng lại ngay lập tức, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. 

Ngọn đèn huỳnh quang chiếu lên thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi vừa mới ân ái xong, trong không khí chúng tôi chỉ còn nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình sau khi ân ái. 

Đồng thời, khi mỗi giọt tinh dịch được phóng ra, sự tỉnh táo của tôi lập tức trở lại. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi cảm thấy có chút phức tạp. 

Có sự hài lòng không gì sánh bằng, cảm giác như có một giấc mơ thành hiện thực và cả sự bối rối về việc sống với mẹ trong tương lai. 

Rõ ràng, cuộc sống tương lai của mẹ con tôi về cơ bản sẽ thay đổi sau đêm nay. 

Tôi chưa thực sự nghĩ đến hậu quả của sự thay đổi này. 

Lúc này tôi chỉ muốn ôm mẹ lần nữa, ôm mẹ thật dịu dàng. 

Tôi muốn cô ấy biết rằng con trai tôi không hề bốc đồng mà tôi thực sự muốn trở thành một người yêu, đồng hành và hỗ trợ nhau cùng nhau đi tiếp và trải qua tương lai của thế giới. 

"Mẹ." Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy, vươn tay ra và cúi xuống ôm cô ấy lại mà không làm gì cả. 

"Đừng chạm vào tôi." Mẹ quay đầu lại, lắc đầu thất vọng rồi thở dài, nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói: “Nếu con còn coi mẹ như mẹ con.”

"Tôi...tôi sẽ ôm em." Tôi không để ý lắm đến lời mẹ nói mà vẫn cúi người xuống. 

“Tôi đã bảo anh đừng chạm vào tôi mà!”

Ngay khi tay tôi chạm vào vai mẹ, mẹ tôi chợt ngồi dậy và hét vào mặt tôi: "Ra ngoài, ra ngoài! Cút ra!"

Nói xong, mẹ tôi chỉ tay ra cửa với vẻ mặt rất nghiêm nghị khiến tôi phải vâng lời. 

Cô thậm chí còn không thèm tắm rửa hay mặc váy ngủ. 

“Tôi biết rồi, tôi đi ra ngoài.” Tôi cúi đầu đứng trước mặt mẹ như một đứa trẻ mắc lỗi, thấp giọng xin lỗi rồi cúi đầu rời khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Khi trở về phòng ngủ, suốt đêm tôi không ngủ cho đến khi trời gần sáng. 

Trong phòng ngủ của mẹ tôi suốt đêm không có chuyển động. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, thậm chí tôi còn không biết những ngày sắp tới sẽ như thế nào. 

//Lưu Như TuyếtSIDE

Bầu trời xám xịt, hệt như ngày hôm đó. 

Vào một đêm mùa đông lạnh buốt, tôi xách chiếc cặp nặng trĩu và một mình bước đi trên con đường lầy lội, quần áo ướt sũng. 

Đối với tôi, đây lẽ ra chỉ là một chuyến trở về bình thường. 

Từ xa, tôi nhìn thấy một ngọn đèn đỏ mờ nhạt đang cháy về phía nhà mình, lập lòe như một ngọn nến. 

Đây không phải là điều bất thường đối với một ngôi làng có nhiều người già sinh sống. 

Tuy nhiên, không hiểu sao, ánh nến lần này lại khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, thúc giục đôi chân tôi bước nhanh hơn. 

Nhìn lối vào làng từ xa, có một ông lão gù lưng đang lo lắng nhìn quanh dưới mái hiên. 

Nhìn dáng người này mà có vẻ giống mẹ chồng sống cạnh nhà. Cô ấy luôn đến nhà tôi vào các ngày trong tuần. 

Mãi đến khi rẽ vào cổng làng, tôi mới nhìn thấy cây long não to lớn đứng hàng chục năm nay đã đổ sang một bên. 

Không biết là do gió thổi hay do người ta làm. Tất cả những gì tôi biết là nó được mẹ tôi trồng khi bà tôi mới sinh ra. 

"Bạn đã trở lại." Hóa ra bà lão mà tôi nhìn thấy từ xa đang đợi tôi ở cổng làng. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn lo lắng nói, nếp nhăn trên mặt dường như càng rộng hơn.

“Có chuyện gì vậy mẹ chồng?” Giọng điệu của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn.

“Hãy đi với tôi, cô gái.” 

Vừa nói, bà lão vừa cố hết sức duỗi thẳng tấm lưng không thể duỗi thẳng, nhẹ nhàng đặt một tay lên lưng tôi rồi đưa tôi về nhà với những bước chân run rẩy. Cô lau mắt và cảnh báo: “Chị ơi, bà ngoại nói với em rằng sau này chị vẫn phải đi tìm mẹ.”

Hóa ra những ngọn nến đỏ mà tôi nhìn thấy từ xa trên đường thực chất là hai ngọn nến đỏ lớn được thắp ngoài cửa nhà tôi.

Lúc này, tim tôi ngừng đập vài nhịp, tôi cảm thấy một cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ, như thể mình vừa rơi từ trên cao xuống. Tôi như mất đi linh hồn vậy.

Tôi quỳ xuống cạnh thi thể bà tôi và khóc với bà, hy vọng bà sẽ đáp lại tôi. 

Đối với tôi, đứa trẻ mười tuổi, đây là một sự thật khó chấp nhận và là một cú sốc. 

Lúc đó tôi thật ngu dốt và không biết điều này có ý nghĩa gì với mình. Tôi chỉ biết rằng tôi đã mất đi một người họ hàng thân thiết đã nuôi nấng tôi suốt mười năm. 

Hàng xóm và họ hàng giúp đỡ mọi công việc gia đình ở nhà. 

Không biết gì về khía cạnh này, tôi lắng nghe lời nói của họ và làm nhiều việc và hành vi khác nhau cho đến khi tôi thêm mảnh đất cuối cùng vào mộ bà tôi. 

Sau khi mọi người giải tán và người thân về hết, đêm hôm đó, tôi một mình khóc rất to trước mộ bà. 

Đây là lần cuối cùng tôi khóc, tôi tự hứa với mình. 

Sau đó, dì tôi lên thành phố giao tôi cho mẹ tôi theo tâm nguyện cuối cùng của bà ngoại. 

Mẹ tôi và tôi chỉ gặp nhau mỗi năm một lần, thường là vào mùa đông. 

Thay vì nói rằng chúng tôi đã gặp nhau, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đến gặp bà của mình. 

Bà tôi kể rằng mẹ tôi đến đây mỗi năm một lần để đưa tiền cấp dưỡng cho bà và cũng để đưa tiền cấp dưỡng của tôi cho bà. 

Nhưng mẹ chồng hàng xóm kể rằng mỗi lần mẹ tôi đến, bà đều xin tiền bà ngoại. 

Tôi không đề cập đến vấn đề này vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tương tác với mẹ tôi trong tương lai. 

Vì thế tôi có rất ít ấn tượng về mẹ ruột của mình. 

Tôi chỉ nghe người ta nói cô ấy rất đẹp. Mỗi năm cô ấy đến đây, tôi đều thấy cô ấy xinh hơn những cô gái khác trong làng.

Nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy dường như không có bất kỳ lợi thế nào. 

Có lẽ là có, nhưng tôi không biết. 

Dù sao nàng quanh năm đều không về, cho nên trong thôn có rất nhiều lời đồn thổi về nàng. 

Bà bảo tôi đừng tin lời người ngoài nói, tôi đồng ý. 

Thay vì nói có, tốt hơn nên nói rằng tôi không quan tâm mẹ tôi là người như thế nào. 

Mặc dù những tin đồn này sẽ khiến tôi có phần không được ưa chuộng trong làng, nhưng vậy thì sao, nếu họ không nhìn vào mắt họ thì tại sao tôi lại phải nhìn vào mắt họ? 

Nhà mẹ tôi tuy ở thành phố nhưng là một ngôi nhà cổ có tuổi đời đáng kể. 

Đó là một túp lều tối tăm và đổ nát, nhỏ đến nỗi sau khi đặt một chiếc giường xuống thì chẳng còn lại gì. 

Những thứ phổ biến nhất trong nhà là những chai rượu rỗng nằm rải rác xung quanh và một đống mỹ phẩm hoặc sản phẩm chăm sóc da mà tôi không thể xác định rõ. 

Đồ đạc tươm tất duy nhất trong nhà là nơi cô ngồi từ khi thức dậy cho đến khi ra khỏi nhà - chiếc bàn trang điểm cũ kỹ và chưa hoàn thiện - ngay cả chiếc gương cũng có vài vết nứt. 

Trong vài tháng, có lẽ tôi và cô ấy đã không nói được quá một trăm từ cộng lại. 

Ban ngày cô ấy luôn mang về nhà một chai rượu, uống trước khi đi ngủ và ra ngoài khi tôi đi học về. 

Đôi khi tôi về nhà và cô ấy vẫn đang ngủ, cô ấy luôn gọi tên ai đó trong giấc mơ. 

Có lần tôi nghe bà tôi nhắc đến cái tên này, nói rằng đó là tên của cha ruột tôi. 

Anh ấy cũng kể với tôi rằng anh ấy đã rời nhà không lâu sau khi mẹ tôi sinh ra tôi và không bao giờ quay trở lại. 

Không ai biết anh ta đã đi đâu. Người thân ở nhà đã hỗ trợ tìm kiếm nhưng vẫn chưa tìm thấy gì. 

Sau đó, mẹ tôi dần dần trở thành như bây giờ. 

Tôi chưa bao giờ hiểu được cô ấy khi còn nhỏ, và ngay cả bây giờ, tôi cũng không dám nói rằng mình hoàn toàn hiểu cô ấy. 

Bởi nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ không đưa ra lựa chọn như cô ấy. 

Cho đến hôm nay, tôi không biết cô ấy đã làm gì vào ban đêm chứ đừng nói đến việc bây giờ cô ấy ra sao. 

Bởi vì sau khi vào cấp hai, tôi sống trong khuôn viên trường và dựa vào học bổng cũng như số tiền kiếm được từ việc chơi game để trang trải cuộc sống mà không cần xin tiền cô ấy. 

Khi tôi về nhà vào kỳ nghỉ đông, cô ấy không còn sống ở đó nữa. 

Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Lúc đó, cô ấy vừa biến mất và tôi có tìm cũng không thể tìm thấy cô ấy. 

Mẹ tôi không dạy tôi điều gì, nhưng chính vì điều này mà tôi đã học được cách tự nuôi sống bản thân và cách sống cho chính mình. 

Tất nhiên, cũng chính vì trải nghiệm này mà tôi khao khát tình yêu và hạnh phúc hơn những người khác. 

Nhưng nó không mù quáng, nó không tự chuốc lấy thất bại như mẹ tôi. 

Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu có họ, nhưng cuộc sống sẽ chẳng khác gì nếu không có họ. 

Bên ngoài trời đã sáng, nhưng gió lạnh lại ồn ào hơn hôm qua, cành lá xào xạc. Đây có phải là điều mà nhà sư ở chùa Linh Ẩn đã nói với tôi rằng “cây muốn lặng mà gió không ngừng”? 

Liễu Như Tuyết BÊN kết thúc//

Sáng nay mẹ không đánh thức tôi dậy. Tôi ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. 

Tôi theo thói quen chào buổi sáng mẹ sau khi rời khỏi phòng ngủ, nhưng tôi không tìm thấy mẹ ở đâu cả. 

Tôi chỉ nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn ăn nơi bữa sáng vẫn còn nóng. 

Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Nó được mẹ tôi viết: Bữa sáng đã sẵn sàng. Tôi phải ra ngoài trước. Bạn có thể tự ăn và đến lớp. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy ghi chú này. Có thể nói đây là tờ giấy đầu tiên mẹ để lại cho tôi, nhưng không hiểu sao nó lại khiến tôi cảm thấy rất bất an. 

"Đinh đồng!" Chuông cửa đột nhiên vang lên. Mẹ về rồi à? Tôi vội mở cửa, vội vàng gọi: “Mẹ ơi!”

Nhưng rõ ràng người đàn ông trước mặt không thể là mẹ tôi. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là anh ấy lại xuất hiện ở đây. 

"Xin lỗi..." Anh khẽ gật đầu, giọng nói trầm lạnh lùng đó phát ra từ cổ họng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Mùa thu Nam Giang giống như một người phụ nữ, lúc nóng lúc lạnh, thay đổi nhanh hơn ai hết.

Cuối tuần vừa qua trời vẫn hơi mát mẻ, nhưng hôm nay sau một đêm mưa, nhiệt độ giảm xuống mười độ và gió mạnh hơn hôm qua.

Khi gió ẩm và lạnh thổi vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy lạnh buốt và nhức nhối, như thể tôi đang sống trong mùa đông.

Điều khủng khiếp hơn nữa trong thời tiết xấu này là lớp chúng tôi thực sự phải trực cả tuần để dọn dẹp toàn trường.

Đây là những gì cô Lin đã nói với chúng tôi trong buổi họp lớp buổi sáng sau lễ chào cờ.

Giống như các sinh viên khác, ngoại trừ Diêu Niên, tôi rất ngạc nhiên khi biết tin này.

Ngay cả thầy Lin cũng có vẻ hơi xin lỗi trước khi nói.

Bởi theo quy định của nhà trường, các lớp học lớp 3 THCS không bắt buộc phải túc trực dọn vệ sinh toàn trường.

Nhưng đột nhiên chúng tôi được thông báo rằng lớp của chúng tôi đã tạm thời được điều chỉnh theo lớp của chúng tôi, và các lớp khác ở lớp ba trung học cơ sở không được xếp sau chúng tôi. Ngay cả tên ngốc này cũng có thể thấy rằng chúng tôi đang bị lừa.

Về phần loại sâu bướm này, không cần phải hỏi, nhất định là do Tiền Trọc mới về cách đây không lâu làm ra.

Từ lâu tôi đã nghe người khác nói, tuy rằng hắn trở về bị nhà trường trừng phạt, nhưng đó đều là bề ngoài khoa trương. Ai biết liệu thực sự có hình phạt nào không?

Và cho dù có bị phạt thì đó cũng chỉ là hình phạt của trường, nó vô hại và không ảnh hưởng gì đến anh ấy cả.

Tôi cũng nghe tin cựu phó ban đầu đảm nhận vị trí của anh ấy vừa bị sa thải vào tuần trước và được thay thế bởi một chàng trai trẻ hơn.

Không cần hỏi, đây nhất định cũng là tác phẩm của Hói Man.

Có thể nói, tuy chức vụ trưởng khoa không còn trên danh nghĩa, nhưng trên thực tế, hắn vẫn có thể một tay sau lưng che trời, muốn làm gì thì làm.

Tôi đang cầm một cây chổi tre dài với những ngón tay đỏ bừng ở cả hai tay, tôi cảm thấy lạnh từ trong ra ngoài.

Lần cuối cùng tôi tổ chức một hoạt động như thế này là vào mùa hè năm ngoái.

Mấu chốt là vị trí tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp vẫn là một góc ẩm ướt, lạnh lẽo và tối tăm. Nó nằm ở phía sau khu phức hợp và có hệ thống thông gió ở ba phía.

Khi tôi đang dọn dẹp ở đây, gió thực sự thổi từ mọi hướng, giống như một cái tát vào mặt tôi từ khắp mọi nơi, khiến tôi cảm thấy đau và sưng tấy không ngừng.

Tuy nhiên, chức vụ này không liên quan gì đến gã đầu trọc mà là do Ủy ban Lao động sắp xếp.

Tôi không biết mình đã xúc phạm anh ấy ở đâu mà anh ấy đã sắp xếp cho tôi một vị trí tốt như vậy.

Và tất cả chỉ có một mình, không có ai ở bên tôi.

Anh ấy cũng đến kiểm tra việc dọn dẹp của tôi và yêu cầu tôi dọn dẹp ngay cả khi có một hạt bụi. Anh thực sự muốn tát vào mặt anh ta bằng chổi.

"Chu Văn Hào." Đột nhiên, giọng nói trầm lặng của một cô gái vang lên từ góc tòa nhà phía sau cô. Theo tiếng động, cô quay lại nhìn - hóa ra là Quan Tiểu Mỹ.

Cô ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh mùa thu, với tóc mái lệch phía trước và buộc tóc đuôi ngựa dài.

Tóc cô ấy sẫm màu và bóng mượt hơn Diêu Niên, dài gấp đôi Diêu Niên.

Khác với khuôn mặt của Diêu Niên là giữa mặt tròn và mặt trái xoan, Quan Hiểu Mỹ có khuôn mặt trái xoan rất chuẩn, đường nét khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú và nụ cười như hoa.

Ngoại hình và cách cư xử của cô khiến mọi người cho rằng cô là ứng cử viên sáng giá nhất cho người vợ tương lai. Cô ấy giống Yamato Nadeshiko và xứng đáng là hoa hậu của lớp.

Chỉ là ngực hắn phập phồng giống như Diêu Niên, nhỏ như hai cái bánh bao hấp nhỏ.

Nhưng nếu phải nói thì Quan Hiểu Mỹ vẫn lớn hơn Diêu Niên một chút.

"Hả? Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp Quan?" Tôi vẫn chưa biết mục đích cô đến thăm nên chỉ đứng đó hỏi to hơn một chút, tay vẫn cầm chổi.

“Anh vẫn chưa dọn dẹp xong à?” Quan Hiểu Mỹ vừa nói vừa chậm rãi đến gần tôi: "Có phải vì lạnh quá nên di chuyển chậm hơn một chút không? Tôi thấy cô không mặc nhiều, gió ở đây hình như rất mạnh."

“Không thể nào, trời không lạnh chút nào cả.” Tôi thản nhiên đáp lại, giả vờ lạnh lùng, dùng chổi quét nhanh, không thèm nhìn Quan Hiểu Mỹ, “Tôi đi vệ sinh, mất một lúc.”

Quả nhiên Quan Hiểu Mỹ tới đây chỉ để mắng tôi.

"Thật sự không lạnh sao? Ta nhìn thấy ngươi mũi đỏ." Quan Hiểu Mai tiến lại gần, lo lắng nói, không có vẻ muốn cười nhạo tôi: “Đây, mặc cái này vào cho ấm.”

Tôi nhìn thấy một đôi găng tay len màu trắng hiện ra ngang trước mắt. Cùng xuất hiện còn có những ngón tay thon dài trắng nõn của Quan Hiểu Mỹ. Lúc này, trái tim nhỏ bé của tôi lỡ nhịp, rất bất ngờ.

"Đây là cái này à?" Tôi từ từ cầm lấy đôi găng tay. Chúng trông giống như găng tay con gái nên tôi không đeo vào ngay. Nhìn nụ cười chữa lành của Quan Tiểu Mai, tôi nhẹ nhàng nói: "Chúng là của anh à?"

"Ừ, nó là của tôi." Quan Hiểu Mỹ mỉm cười nói: "Nhưng nơi tôi dọn dẹp không có gió lạnh nên không dùng. Vậy tại sao không cho người có nhu cầu mượn, trừ khi bạn cho rằng đó là mẫu con gái và không muốn mặc. Nhưng ở đây không có người khác, khi mặc cũng không có ai nhìn thấy, nên không thành vấn đề, đúng không?"

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Tôi mỉm cười nhẹ rồi đeo găng tay vào gọn gàng.

Lúc đeo vào, tôi nhận ra Quan Tiểu Mai đang nói dối, bởi vì rõ ràng găng tay vẫn còn ấm, nhiệt độ cơ thể vẫn còn.

"Cảm ơn."

Nhưng thật kỳ lạ khi khu vực Quan Tiểu Mỹ chịu trách nhiệm dọn dẹp lại cách tôi ít nhất cả trăm mét. Làm sao cô có thể đột nhiên tới đây?

Bạn có tặng tôi một đôi găng tay đặc biệt không?

Tôi có hấp dẫn lắm không?

Hay cô ấy thực sự yêu thầm tôi?

Không ai trong số này có vẻ có ý nghĩa.

"Không có gì. Các bạn cùng lớp nên giúp đỡ lẫn nhau." Quan Tiểu Mỹ nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nàng hơi cúi đầu, nghiêm túc nói: "Cảm ơn ngươi mấy ngày nay vất vả."

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi là một tu sĩ, có chút bối rối, có chút khó hiểu hỏi: "Làm phiền ta? Công việc gì vất vả? Dọn dẹp? Hình như không có việc gì khó làm."

"Đó là điều mà cô Lin đã nói với tôi trong lớp." Quan Hiểu Mỹ có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, liền bổ sung thêm lời giải thích của tôi: “Em quên rồi à?”

“À, thế đấy.” Tôi chợt vỗ trán. May mắn thay, tôi đang đeo găng tay của Quan Tiểu Mai nên khi vỗ nhẹ tôi không cảm thấy đau. Tôi chợt nhận ra: “Làm sao tôi có thể quên được? Chỉ là tôi không nghĩ tới thôi. Việc đó không khó, chỉ là học hỏi lẫn nhau thôi”.

“Heh, thế thì tốt.” Quan Tiểu Mỹ cười trấn an, đồng ý: "Vậy để ta giúp ngươi dọn dẹp, bên kia vừa mới dọn dẹp xong, hiện tại đang rảnh."

“Không, cậu có thể nghỉ ngơi.” Tôi vừa nói xong, Quan Hiểu Mỹ đã cầm chổi bắt đầu quét. Tôi chỉ có thể mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi sẽ làm phiền anh.”

Điều mà Quan Tiểu Mỹ đang nói đến là đề cập đến một điều khác mà cô Lin đã đề cập trong buổi họp lớp hôm nay, đó là một hoạt động đặc biệt mang tên "giúp đỡ lẫn nhau, học tập lẫn nhau và cùng tiến bộ" mà tất cả học sinh lớp ba sẽ thực hiện.

Nội dung chung của việc này là học sinh trong lớp làm việc theo cặp và trở thành bạn cùng lớp. Các em phải học hỏi lẫn nhau, trao đổi phương pháp học tập, học hỏi điểm mạnh của nhau, tự nhìn nhận những khuyết điểm của mình và sửa chữa để đạt được mục đích cùng nhau tiến bộ cho hai học sinh trong đội.

Thành thật mà nói, tôi nghĩ nó không thể giải thích được và tôi cũng không biết nó thuộc về ai.

Về việc ai sẽ thành lập nhóm với ai, không phải do học sinh tự quyết định mà do giáo viên phân nhóm các em theo cách có mục tiêu dựa trên hoàn cảnh của từng học sinh.

Về kết quả, tôi được xếp vào cùng nhóm với Quan Hiểu Mỹ.

Thành tích học tập của cô ấy thực ra rất tốt, nhưng khi tôi và Diêu Niên đều rất mạnh thì thành tích của cô ấy có vẻ ở mức trung bình.

Nhưng dù vậy, điểm tiếng Trung và tiếng Anh của cô ấy vẫn luôn cao hơn tôi. Tôi đoán đây chính là lý do tại sao thầy Lin lại chọn con đường này.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là đồng đội của Diêu Niên thực ra lại là Trần Khải.

Bạn phải biết rằng Trần Khải không hơn Diêu Niên về mọi mặt, vì vậy tôi không hiểu tại sao họ lại hợp tác với nhau.

Nhưng nếu phải nói thì Diêu Niên giỏi về mọi mặt nên không có ai thích hợp để hợp tác với cô ấy.

Từ góc độ này, dường như không có bất kỳ sự khác biệt nào về việc đồng đội của cô ấy là ai.

Mặc dù sự việc này đã được sắp xếp theo cách này nhưng việc thực hiện cụ thể lại không được nêu rõ. Người ta chỉ nói rằng tổng điểm của hai người cuối cùng sẽ được dùng làm chỉ số đánh giá.

Lúc đó tôi chỉ nghe mà không để tâm.

Nhưng Quan Hiểu Mỹ hiển nhiên rất coi trọng chuyện này, nếu không vừa rồi cô ấy đã không nói những lời này với tôi.

Đối mặt với những đồng đội như vậy, cùng một mỹ nữ trầm lặng đẳng cấp như vậy, tôi không có lý do gì để từ chối.

"Cảm ơn." Dọn dẹp xong, trên đường trở lại lớp học, tôi trả lại găng tay cho cô và nói chuyện với cô: “Tôi nghe mọi người nói rằng bình thường em học rất chăm chỉ, có phải vì có ngôi trường mà em đặc biệt muốn vào học không?”

"Có, có." Quan Tiểu Mai dựa vào người tôi, cúi đầu nhìn bước chân của cô ấy, hít một hơi thật sâu, hơi có chút không tự tin nói: "Tôi muốn đuổi kịp cậu và Diêu Niệm, cậu nhất định có thể vào trường trung học trọng điểm tốt nhất, còn tôi cũng muốn đi. Tuy nhiên, với thành tích hiện tại của tôi, chặng đường phía trước vẫn còn rất dài."

Nói xong, trên mặt nàng hiện lên một tia buồn bã.

"Nếu là ngươi và ngươi nỗ lực như vậy, nhất định có thể vượt qua kỳ thi." Tôi khuyến khích với một nụ cười.

Tôi không biết phải nói gì. Suy cho cùng, tôi không bao giờ để ý đến điểm số của người khác, kể cả khi cô ấy là hoa khôi của lớp.

"Nhưng cho dù không vượt qua kỳ thi thì lấy điểm mấu chốt thứ hai và thứ ba cũng không sao cả, đúng không? Mọi người đều là trọng điểm, nên tôi cảm thấy sẽ không có gì khác biệt."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy việc học là một điều quan trọng như vậy. Ngay cả khi thành tích học tập của tôi rất tốt, thì điều đó vẫn luôn dẫn đến việc tôi thông minh hơn một cách tự nhiên.

"Có thể nó không quan trọng với một số người. Nhưng với tôi, nó rất quan trọng." Quan Tiểu Mai ngẩng đầu nhìn đại lộ rộng rãi đối diện với tòa nhà giảng dạy trước mặt. "Tôi cần thay đổi hiện trạng hơn bất kỳ ai khác. Điều tôi có thể làm là cố gắng hết sức trong khả năng của mình. Vì vậy, tôi phải thi vào trường tốt nhất để tự tin hơn khi thay đổi nó. Haha, nhưng hãy nghĩ xem, nếu tôi có thể thay đổi cuộc đời mình với bạn hoặc Diêu Niên, tôi không nghĩ mình sẽ tuyệt vọng đến thế."

"Tôi thấy anh và Diêu Niệm khá thân thiết, cô ấy không giúp đỡ anh sao?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Điều đó phải là sự thật." Quan Hiểu Mỹ gật đầu, lộ ra nụ cười gượng: "Bất quá, nói như thế có hơi thô lỗ, nhưng tôi không biết nên diễn đạt sao cho thích hợp hơn. Những gì Diêu Niên nói và những gì cô ấy dạy tôi, tôi không hiểu nhiều. Ý tôi là, một số ý tưởng của cô ấy rất đặc biệt. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm như vậy. Cho dù tôi biết câu hỏi này, tôi cũng không thể học được câu tiếp theo bởi vì tôi không thể học được suy nghĩ của cô ấy. Cho nên không phải cô ấy không tốt, đó là tôi cảm thấy mình không cùng đẳng cấp với cô ấy và tôi không thể học được điều gì từ cô ấy ”.

“Chà, khi bạn nói như vậy thì nó có cảm giác như vậy.” Tôi gật đầu đồng ý: “Không chỉ chúng ta, mà ngay cả giáo viên dạy toán của chúng ta cũng luôn có thể giải quyết được những vấn đề mà cô ấy đã suy nghĩ bấy lâu nay. Lối suy nghĩ chỉ nhìn vào bản chất của cô ấy, tôi không thể học được từ cô ấy.”

“Nói đến đây, tôi đang nói chuyện riêng vì không theo kịp ý tưởng của cô ấy…” Nói đến đây, Quan Hiểu Mỹ không tiếp tục nữa. Hít một hơi dài, cô nói với vẻ mặt thoải mái: "Quên đi, những điều đó không còn quan trọng nữa. Sau này tôi mới hiểu ra, con người không phải lúc nào cũng giống nhau. Bạn không cần phải ép buộc bản thân. Điều quan trọng nhất là tìm ra thứ phù hợp với mình. Cho nên, sau khi nói nhiều như vậy, đã đến lúc quay lại chủ đề chính. Sau giờ học có rảnh không?" Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc.

“Tôi sẽ nghĩ về chuyện đó sau giờ học.” Tôi hơi nghiêng đầu, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có vẻ như cũng không có gì quan trọng lắm. Nhưng mẹ tôi ở nhà một mình nên tôi vẫn phải về nhà sớm nhất có thể để ăn tối. Vậy nên sau giờ học, tôi có nhiều nhất là nửa tiếng. Có chuyện gì vậy, bạn có muốn hẹn hò với tôi, bạn cùng lớp Hoa Quán của chúng ta. Ồ không, hoa khôi của trường." Cuối cùng tôi nói, mỉm cười đùa.

“Chúng ta chưa đủ tuổi để hẹn hò phải không?” Quan Tiểu Mỹ có chút ngượng ngùng, nhưng trên mặt lại càng có vẻ xấu hổ. Cô bối rối cúi đầu đáp: "Trò đùa như vậy không buồn cười chút nào. Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với anh, anh có thể vui lòng đừng làm vậy nữa được không?"

"À, xin lỗi, tôi chỉ tùy tiện nói thôi." Tôi vội vàng cười gượng xin lỗi: “Bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi, tan học cậu định làm gì?”

"Muốn ngươi dạy ta mấy câu, tuần trước lão sư nói, ta nghe không hiểu lắm." Quan Hiểu Mỹ háo hức nói, có chút thất vọng nhưng tràn đầy mong đợi: "Tôi đang nghĩ, nếu cậu rảnh, cậu có thể giải thích cho tôi được không? Nửa giờ, thậm chí nửa giờ cũng đủ rồi."

"Không có gì." Tưởng là chuyện gì to tát nhưng hóa ra lại là thế này.

Tôi gật đầu, hết lòng đồng ý và nói thêm: "Bạn không cần phải đợi đến khi tan trường. Vì chúng ta là một đội và ngồi cùng nhau nên bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào nếu có thắc mắc. Ngoài ra, dạo này tôi đang nhờ bạn giúp đỡ. Tôi sẽ hỏi bạn nhiều hơn về tiếng Anh và tiếng Trung."

"Ha ha, được rồi." Quan Hiểu Mỹ mỉm cười đồng ý, lòng tràn đầy vui sướng.

Sau khi tôi và Quan Tiểu Mỹ học xong, chúng tôi cùng nhau về nhà vì đang trên đường đi.

Trên đường về nhà, tôi tình cờ gặp một quán bán bánh mè. Quan Hiểu Mỹ mua một cái về ăn, còn hỏi tôi có muốn ăn không.

Tôi nói không ăn vì sợ sau này đói bụng không ăn được.

Người bán hàng dường như biết rất rõ về Quan Tiểu Mai và hỏi cô tại sao hôm nay cô tan học muộn nửa tiếng. Cô ấy trả lời rằng đó là vì cô ấy phải học.

Mặc dù tôi đã nói sẽ không ăn nhưng cuối cùng Quan Hiểu Mỹ cũng đưa cho tôi một nửa.

Cô nói nếu chỉ ăn một nửa thì không thể ăn hết bữa tối, nhưng nếu không ăn vào lúc này, cô sẽ dễ bị đói.

Thành thật mà nói, tôi không phải là fan cuồng của món bánh mè, nhưng cô ấy làm ngon đến mức tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm lấy và ăn ngấu nghiến.

Bạn sẽ không biết cho đến khi ăn nó, nhưng một khi bạn ăn nó, bạn sẽ thấy nó rất ngon.

Quan Hiểu Mỹ và tôi tạm biệt nhau ở nhà ga.

Tôi không biết gia đình cô ấy sống ở đâu và tôi cũng chưa bao giờ hỏi.

Vừa rồi khi đến ga, tôi đã lịch sự hỏi cô ấy đi tuyến xe buýt nào.

Cô ấy nói rằng cô ấy đã bắt xe buýt số 2 đến tận bến xe.

Tôi hơi ngạc nhiên vì điểm dừng này chỉ cách bến xuất phát của xe buýt số 2 ba trạm dừng và phải mất ít nhất bốn mươi phút lái xe mới đến ga cuối cùng.

Trên đường một mình về nhà, mới hơn bảy giờ mà bầu trời đã tối đen như mực, thực sự có cảm giác như mùa đông.

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi không có ở nhà. 

Lúc đầu tôi không để ý. Suy cho cùng, việc mẹ tôi về nhà muộn sau khi làm thêm giờ là chuyện thường tình. 

Nhưng mười giờ hôm nay, tôi vẫn chưa thấy cô về nhà hay gọi điện cho cô, điều đó khiến tôi rất lo lắng. 

Tôi cứ nhìn ra ngoài bậu cửa sổ ban công chờ xe của cô ấy đến nhưng vẫn không thấy bóng dáng đâu cả. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Đột nhiên tôi cảm thấy tồi tệ. 

Có thể nói tôi vô cùng lo lắng và không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi xỏ dép, lấy chìa khóa, lao ra ngoài, đi thang máy xuống tầng dưới. 

Đang định chạy ra cổng khu dân cư thì thấy xe của mẹ chạy về phía mình. 

Tôi đợi một lúc, khi mẹ bước xuống xe, tôi mới thực sự thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ làm thêm giờ muộn thế à?” Khi mẹ tôi bước vào tòa nhà, tôi vội vàng chào mẹ và hỏi: "Tối nay mẹ ăn tối chưa?"

"À, tôi đã ăn rồi." Mẹ bình tĩnh đáp lại mà không nhìn tôi, mặt không biểu cảm: “Con không cần xuống đợi mẹ đâu. Chúng ta lên thôi.”

Trong thang máy, mẹ tôi dường như cố tình đứng xa tôi trong góc. 

Tôi nghiêng người và cô ấy bước sang một góc khác. 

Kết hợp với phản ứng lạnh lùng vừa rồi của mẹ, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Sao vậy mẹ, ở chỗ làm mẹ gặp phải chuyện gì không thoải mái à?" Mẹ nói khi mẹ vào phòng trước, tôi theo sau. 

Tôi đã hối hận ngay lúc nói điều này. Nó quá thẳng thắn để một người đàn ông có thể nói được.

“Có phải cậu quan tâm quá nhiều không?” Mẹ cởi giày, xỏ một đôi dép vào, ủ rũ đáp: “Sau này con sẽ về vào giờ này, đừng đợi mẹ”.

Mẹ tôi nói xong, không đợi tôi phản ứng, nhanh chóng trở về phòng, đóng sầm cửa lại. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi phòng với bộ quần áo ở nhà muốn thay. 

Thấy tôi vẫn đứng đó, mẹ tôi cau mày đứng trước mặt tôi bất mãn nói: “Sao con còn đứng đây?”

"Tôi...tôi đang đợi bạn." Tôi trả lời theo tiềm thức: “Tôi muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.”

"Anh đợi tôi làm gì? Anh đợi tôi tắm chung à?" Mẹ cười lạnh, tức giận nói: “Được rồi, dù sao con cũng dũng cảm, đi thôi.”

Mẹ tôi rõ ràng đang tức giận. Nếu tôi nói “không sao đâu” với cô ấy, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. 

Nhưng những con thỏ ngọc bụ bẫm trên ngực mẹ tôi lúc này càng lúc càng lên xuống, khiến tôi khó có thể không phân tâm. 

Nếu dũng cảm hơn, tôi sẽ có thể nói từ “tốt” mà không hề do dự. 

"Bây giờ cậu cúi đầu xuống à? Vô ích thôi!" Mẹ không khỏi mắng to hơn, lồng ngực càng lúc càng kịch liệt, "Về phòng đi, buổi tối không cần đợi mẹ ăn cơm, mẹ sẽ ăn ở ngoài. Về phần con, con tự giải quyết đi. Dù sao con cũng đã lớn và biết tất cả. Gần đây mẹ bận công việc, tối nào cũng về nhà vào giờ này sớm nhất. Con không cần đợi mẹ, cứ việc đi làm đi, con hiểu không?"

Mẹ tôi nói xong, thấy tôi gật đầu liền đi ngang qua tôi vào phòng tắm. 

Tiếng bước chân nhanh và nặng nề có thể biết được cô ấy đang tức giận đến mức nào. 

Sau khi mở cửa phòng tắm, cô đột nhiên quay người lại nói thêm: “Nhân tiện, anh không được phép vào phòng tôi khi chưa có sự cho phép của tôi.”

Tôi gật đầu như một cái máy. 

Tôi trở về phòng và nằm sấp trên giường. 

Nhìn những chiếc chuông gió trên đầu, nghe tiếng gió rít ma quái qua cửa sổ và cào vào những vết nứt trên kính, lòng tôi bỗng lạnh buốt. 

Đã lâu lắm rồi, lẽ ra tôi phải nhận ra điều này từ lâu rồi. 

Nếu đêm qua xảy ra chuyện như vậy, mẹ tôi làm sao có thể coi như chưa từng xảy ra? 

Làm sao người ta có thể chấp nhận nó một cách tự nhiên? 

Đó chắc chắn là điều không thể chấp nhận được đối với cô, ít nhất là khi cô còn lý trí. 

Nhưng tôi hoàn toàn không nhận thấy điều này, nên điều tôi chờ đợi chính là sự tức giận và khiển trách không thể so sánh được của mẹ tôi. 

Những gì mẹ tôi vừa nói chẳng khác nào tuyên bố chấm dứt mối quan hệ thân thiết với tôi. 

Ít nhất đó là những gì cô hy vọng. 

Mẹ tôi không muốn lún sâu hơn, cũng không muốn lặp lại sai lầm tương tự. Cô chỉ muốn kết thúc nó và trở về cuộc sống ban đầu. 

Khi đó tôi sẽ khó gần gũi với mẹ hơn. Ít nhất theo tính cách của mẹ thì tuần này tôi không có cơ hội. 

Suy cho cùng, tôi không nghĩ tác động của sự việc này nhẹ hơn sự cố bức ảnh mà còn nghiêm trọng hơn. 

Nói chung là tôi không lo lắng như lần trước. 

Bởi vì không hề có cảnh báo nào về sự cố bức ảnh vừa rồi, mẹ tôi lại càng không chuẩn bị trước. 

Suy cho cùng, có thể thấy mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện xảy ra ngày hôm qua nhưng bà không ngờ rằng nó sẽ vượt quá sự mong đợi của bà và đến mức đó. Cho nên hiển nhiên, thái độ của mẹ tuy không tốt nhưng so với lần trước đã tốt hơn rất nhiều, thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt tức giận. 

Tôi đoán, ngoài việc tức giận, mẹ tôi còn hối hận hơn. 

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, hãy cứ là một đứa trẻ ngoan. Dù mẹ tôi nói gì và tôi làm gì, mọi việc đều tùy thuộc vào mẹ và tôi chỉ vâng lời mẹ. 

Mẹ phải biết rằng dù con đã làm như vậy nhưng là con bốc đồng và hối hận nên con vẫn là đứa con ngoan ngoãn nhất của mẹ. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi. 

Nhưng cô ấy vẫn làm bữa sáng cho tôi và để ấm. 

Điều này củng cố niềm tin của tôi rằng mẹ tôi thực sự tức giận, nhưng không tức giận đến mức không thể tha thứ cho tôi. 

Lúc tôi đang thu dọn cặp sách, nhìn thấy mảnh giấy trắng nhỏ ở góc cặp, tôi liền nghĩ đến sáng hôm qua Ninh Hải về nhà. 

Hôm nay anh không đến nữa. 

Tôi không biết sau này anh ấy có quay lại hay không, cũng không biết anh ấy có đến chỗ làm của mẹ tôi để tìm bà hay không. 

Tóm lại, tôi nhất định sẽ không kể cho mẹ nghe về chuyến thăm của ông và những gì ông đã nói với tôi. 

Bởi vì hôm qua khi anh ấy đến, tôi có một dự cảm đặc biệt không tốt. Tôi luôn cảm thấy ông sẽ khuấy động những làn sóng lớn trong cuộc sống bình yên của mẹ con tôi. 

Hôm qua anh ấy đến thăm mẹ. 

Khi tôi hỏi anh ấy là ai, anh ấy cho tôi biết tên anh ấy. 

Anh ấy còn hỏi tôi có phải con trai của Chu Nhược Ngọc không. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hỏi làm sao anh ấy biết được. 

Anh ấy không giải thích nhiều với tôi mà chỉ nói tôi và Chu Nhược Ngọc trông khá giống nhau. 

Ngụ ý là ông ấy đã gặp bố tôi. 

Về thời gian và địa điểm chúng tôi gặp nhau, anh ấy không nói cho tôi biết. 

Tôi nghiêm khắc hỏi anh ấy rằng việc anh ấy đến đây tìm mẹ có liên quan đến Chu Nhược Ngọc không. Anh ấy sẵn sàng trả lời là có, nhưng anh ấy không muốn tiết lộ thêm thông tin. 

Anh ấy chỉ đưa cho tôi một tờ giấy và bảo tôi đưa cho anh ấy số điện thoại trên tờ giấy khi mẹ tôi về. 

Tôi đã hứa nhưng thực tế tôi không làm như lời anh ấy nói. Tôi nhét tờ giấy vào cặp sách mà không có ý định đưa cho mẹ. 

Cuối cùng, lúc anh ấy đang đợi thang máy, cửa thang máy vừa mở ra, tôi hỏi: “Ông có phải là bố của Diêu Niệm không?”

Ninh Hải không còn chuẩn bị châm thuốc, trầm mặc mấy giây. Khi cửa thang máy sắp đóng lại, anh bước vào và rời đi. 

Phản ứng của anh ấy không thể sai được. Chắc chắn giữa anh và Diêu Niên có bí mật gì đó. 

Tôi nhìn con số trên tờ giấy, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ cần đến nó. 

Trong giờ học, tôi nhận thấy Trần Khải, lúc này là bạn cùng bàn của Diêu Niên, đã đứng thẳng và lắng nghe bài giảng. 

Đây là một điều kỳ lạ. Tôi thường thấy anh ấy ngủ trong lớp hoặc nằm gục đầu xuống bàn tự hỏi mình đang làm gì. 

Không biết biểu hiện hiện tại của hắn có phải là vì sợ hãi Diêu Niệm hay không. Sự nghiêm túc không tự nhiên này có vẻ hơi buồn cười. 

Rõ ràng là anh ta chỉ xuất hiện như thế này, nhưng trên thực tế, có lẽ anh ta đang gặp khó khăn. 

Nhưng nghĩ tới việc dì Tiết luôn lo lắng cho Trần Khải, tôi lại cảm thấy khá khó chịu. Tôi từ tận đáy lòng hy vọng rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi khi anh ấy và Diêu Niên Tác ngồi cùng bàn, toàn bộ trạng thái, tâm lý và tính cách của anh ấy sẽ thay đổi. 

Tôi nghĩ rằng tôi hiểu từ "cha mẹ nghèo trên thế giới" ở một mức độ nhất định, nhưng Trần Khải lại không hiểu nó một chút nào. 

Trong giờ học buổi sáng, cô Lin đã thông báo cho chúng tôi một điều khác. 

Nếu chuyện xảy ra ngày hôm qua đã đủ phẫn nộ thì chuyện xảy ra hôm nay có thể nói là thái quá và mở đường cho sự thái quá. 

Thực tế nhà trường yêu cầu chúng tôi phải thực hành xã hội trong tuần này, đồng thời chúng tôi cũng cần mang theo tem của đơn vị hoặc cá nhân để làm bằng chứng và phải nộp vào thứ Hai tuần sau. 

Tin tức vừa truyền ra, trong lớp liền xôn xao.

Một số học sinh hỏi liệu mọi lớp có như vậy không. Cô Lin nói rằng lớp chúng tôi chỉ như vậy thôi.

Bạn cùng lớp lại hỏi tại sao lại là lớp chúng tôi. Cô Lin trả lời rằng cô không biết tình hình cụ thể. Bà chỉ cho biết đó là nhiệm vụ được huyện giao.

Cô cũng xin hiệu trưởng cho phép chuyển sang lớp khác nhưng không được phép. 

Tuyển dụng lao động trẻ em ngày nay là bất hợp pháp. Ai dám thực hành xã hội cho trẻ vị thành niên? Bạn nghĩ bạn là một trường kỹ thuật! 

Không cần phải suy nghĩ chuyện vớ vẩn này, nhất định là một tên đầu trọc khác đang làm. 

Tôi đặc biệt hỏi cô Lin sau giờ học, cô chỉ cười gượng đáp lại và nói rằng có một số việc cô không thể quyết định ở trường nên cô yêu cầu tôi phải kiên nhẫn và không đi sâu vào vấn đề, vì cô không muốn thấy tôi gặp nguy hiểm. 

"Ừm, Chu Văn Hào, cậu có địa điểm nào để tham gia hoạt động xã hội mà thầy Lâm nhắc đến không?" Sau giờ học, khi tôi đang thu dọn cặp sách, Quan Tiểu Mai đã thu dọn cặp sách với vẻ quan tâm hỏi: "Nếu vậy, nếu có thể, bạn có thể đưa tôi đi cùng được không?"

"Hả? Bạn có muốn đi cùng nhau không?" Tôi hơi bất ngờ đáp lại, sau đó suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "À... Thực ra trước khi anh hỏi tôi tôi cũng chưa nghĩ tới vấn đề này. Bởi vì tôi định bỏ qua, tôi nghĩ dù không tham gia cũng không sao. Nhưng nếu anh thấy tham gia sẽ an toàn hơn thì tôi đã nghĩ kỹ rồi, thực ra có một nơi anh có thể thử. Nhưng có thể liên quan đến y học, anh có thể chấp nhận được không?"

"Thuốc? Bác sĩ? Tất nhiên rồi." Trước sự ngạc nhiên của tôi, vẻ mặt lo lắng vốn có của Quan Tiểu Mỹ đột nhiên trở nên vui vẻ, thậm chí còn có chút hưng phấn nói: "Tôi từ nhỏ đã muốn trở thành bác sĩ. Nếu bây giờ có cơ hội liên lạc thì càng tốt hơn! Cảm ơn bạn!"

"À...việc đó là chuyện nhỏ." Tôi gãi đầu, nở một nụ cười gượng không thể nhận ra: "Vậy sau bữa trưa chúng ta đi nhé. À mà nhân tiện, bữa trưa thường lệ của cậu là ngày nào?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải mọi người đều muốn trở thành bác sĩ những ngày này? Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. 

“Tôi thường về nhà ăn cơm. Nhưng nếu phải tham gia tập luyện vào buổi trưa thì tôi sẽ không ăn”. Quan Hiểu Mỹ bình tĩnh nói: "Hoặc là tôi mang đồ ăn đi ăn trưa."

"Ừ, trưa mai chúng ta đi, hôm nay cậu có thể về nhà ăn tối. Dù sao thì nhà cậu cũng khá xa." Tôi cùng cô ấy bước ra khỏi cửa lớp và đề nghị với cô ấy: “Vừa đúng lúc, tôi sẽ sang chào cô ấy và hỏi thăm tình hình. Lỡ cô ấy không đồng ý thì chúng ta phải nghĩ cách khác”.

"Không, buổi trưa tôi sẽ không về, anh có thể dẫn tôi đi gặp cô ấy cùng nhau, có lẽ tỷ lệ thành công sẽ cao hơn." Quan Hiểu Mỹ nghe nói ngày mai tôi sẽ đi, cô ấy vội vàng chạy tới nói: “Lát nữa tôi có thể mua bánh xèo hạt vừng để ăn.”

"Anh nóng lòng thế sao..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta thử vận ​​may xem. Trước tiên hãy nói rằng hiện tại tôi thực sự không biết cô ấy có ở đó hay không. Nếu sau này cô ấy không có ở đó thì đừng nói cho tôi biết."

"Được rồi, tôi hiểu." Quan Tiểu Mỹ mỉm cười gật đầu, "Nàng nhất định ở đây."

Tôi đưa Quan Tiểu Mỹ đến cộng đồng nơi tôi đã gặp Trương Kinh lần trước.

Dọc đường Quan Hiểu Mỹ rất im lặng, không nói gì cũng không hỏi gì. 

Tôi không biết liệu chúng ta có nên nói rằng chúng ta may mắn hay không. Trương Kinh vẫn đang khám bệnh miễn phí trong cộng đồng này ngày nay, vì tôi nhìn thấy một hàng dài người xếp hàng dài và tấm biểu ngữ cuộn lại giới thiệu cô ấy từ xa. 

"Đó là cô ấy." Tôi chỉ vào tấm biểu ngữ cuộn lại: "Nó ở cuối hàng dài này. Nào, chúng ta đi tìm cô ấy thôi."

"Này, đợi đã." Quan Hiểu Mỹ vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, tôi tiến lên một bước nói: "Nếu cô ấy bận thì chúng ta có thể đợi. Chúng ta cũng không vội. Dù sao, trì hoãn công việc của cô ấy cũng không tốt, chưa kể chúng ta còn có chuyện muốn hỏi cô ấy."

Ôi, phụ nữ quả thực là như nhau. Ai là người nóng lòng muốn gặp cô ấy ngay lập tức? Có thể là tôi? Được rồi, bạn đã làm được tất cả những điều tốt đẹp. 

"Được rồi, cái đó tùy cậu. Nhưng để tôi nói cho cậu biết trước, tôi không biết cô ấy sẽ bận đến bao giờ. Có lẽ đến khi chúng ta quay lại trường, hàng đợi vẫn sẽ dài như vậy." Tôi dùng tay ra hiệu thuyết phục cô ấy, mong cô ấy sẽ thay đổi ý định. 

"Nếu thực sự bận rộn như vậy, chúng ta có thể đợi đến lần sau." Quan Hiểu Mỹ cười nói: "Cho dù chúng ta có lo lắng đến đâu, chúng ta cũng sẽ không lo lắng hơn những người già đang cần giúp đỡ này, phải không?"

"Ừ, cậu nói đúng." Tôi nhún vai và đáp lại không nói nên lời. Tôi chỉ vào quán mì gần đó gợi ý: “Khu phố này không có chỗ nào bán bánh mè. Tôi định đến đó ăn trưa một tô mì. Các bạn cũng đến nhé. Nhìn xếp hàng xem, ít nhất phải đợi nửa tiếng cũng không phải là quá nhiều phải không?”

"Ừ, được." Quan Hiểu Mỹ không đồng ý ngay mà nhìn lại hàng dài người xếp hàng trước khi nhẹ nhàng đồng ý. 

Trong suốt bữa ăn, thỉnh thoảng cô vẫn quan sát hàng dài người xếp hàng. 

Có thể thấy, từ tận đáy lòng, cô hy vọng con rồng dài này sẽ biến mất càng sớm càng tốt. 

Nhưng đôi khi tôi thực sự không hiểu rõ về phụ nữ. Tôi có thể làm điều này với phụ nữ ở mức độ nào? 

Ăn xong chúng tôi tiếp tục xếp hàng chờ ở bên cạnh. 

Nhưng lần này, thay vì đứng ở cuối hàng, anh lại đứng chéo để có thể nhìn thấy Trương Kinh và những gì cô đang làm. 

Quan Tiểu Mỹ đang quan sát rất cẩn thận, thậm chí có thể nói là có chút thất thần. Cô ấy thậm chí còn không trả lời khi tôi gọi cho cô ấy.

Trong khi chờ đợi, Trương Kinh nhìn sang đây, nhận ra tôi và gật đầu với tôi. 

Tôi mỉm cười và gật đầu lại với cô ấy, ra hiệu cho cô ấy không bận. Tôi không biết liệu cô ấy có hiểu ý tôi không. 

Nhưng tôi đoán cô ấy không hiểu, vì tôi thấy cô ấy bảo trợ lý ngồi vào ghế và đẩy cô ấy, rồi cô ấy đi về phía chúng tôi.

"Chào buổi chiều, trông bạn ổn. Bạn đã bình phục hoàn toàn chưa?" Trương Kinh, mặc áo khoác trắng, áo len bó sát màu đen và quần jean cạp cao, đến gần tôi và nói với tôi. 

"Ừ được rồi, bây giờ tôi không sao rồi. Tôi phải cảm ơn bác sĩ Cảnh... Trương đã giúp đỡ tôi lúc đó." Tôi gật đầu liên tục để bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

"Vậy thì tốt. Hôm qua tôi không nhận được phản hồi nào từ anh trên QQ, nên tôi vẫn có chút lo lắng." Trương Kinh đút hai tay vào túi áo khoác trắng, thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, cô ấy nhìn thấy Quan Hiểu Mỹ đứng cạnh tôi liền hỏi: "Đây là ai?"

"Xin chào, bác sĩ Zhang, tôi tên là Quan Tiểu Mỹ, và tôi là bạn cùng lớp của Chu Văn Hào." Quan Hiểu Mai chắp tay trước mặt cô, hơi cúi đầu, cười rất khách khí nói với Trương Kinh. 

"Xin chào, xin chào. Quan Tiểu Mai, một cái tên rất hay. Đúng như tên gọi của bạn, khi cười trông bạn rất đẹp." Trương Kinh gật đầu, cười rất hài lòng rồi quay sang tôi nói: "Lần này cậu đưa bạn cùng lớp đến đây có chuyện gì vậy?"

"À, vâng, tôi khá xấu hổ khi nói điều đó." Tôi gãi đầu cười khổ rồi kể lại toàn bộ sự việc cho Trương Kinh.

"Vậy là xong." Trương Kinh nghe xong rút hai tay ra khỏi túi và đặt trước ngực. Cô dùng tay phải vỗ nhẹ vào cánh tay trái của mình. Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Tôi nghĩ không sao đâu. Buổi trưa chúng tôi cũng thiếu người giúp việc, nên tôi sẽ dạy anh cách vận hành một số thiết bị và một số thao tác kiểm tra khác. Trong trường hợp này, anh cũng có thể nộp nó làm báo cáo thực hành."

"Chà, mặc dù điều này rất tự phụ, nhưng tôi vẫn muốn hỏi, bạn có thể dạy tôi... kỹ năng chuyên môn của một số bác sĩ hoặc y tá của chúng tôi không? Hoặc bạn có thể dạy tôi cách chẩn đoán những người đang xếp hàng chờ được không?" Khi tôi định trả lời có của Trương Kinh, Quan Hiểu Mỹ đã nói điều này trước mặt tôi khiến tôi bị sốc. 

Anh chàng này muốn làm gì? Chẳng phải đó chỉ là vấn đề thực tiễn xã hội nếu chúng ta đồng ý với nó sao? Đây không phải là sự kết thúc của thỏa thuận sao? Anh chàng này không nghiêm túc sao? 

"Hả? Haha, cậu thật sự muốn học kiến ​​thức y khoa à?" Trương Kinh ban đầu có chút ngạc nhiên, nhưng sau hai giây, cô ấy mỉm cười nói. Sau khi nhìn thấy Quan Hiểu Mỹ gật đầu chắc chắn, cô ấy hỏi rất nghiêm túc: "Cô ơi, cháu có thể hỏi tại sao không?"

"Bởi vì... bởi vì..." Nghe được câu hỏi này, Quan Tiểu Mai không khỏi chậm rãi cúi đầu, hai tay đan chặt vào nhau, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, điên cuồng nói: "Bởi vì có người ta bất luận thế nào đều muốn cứu!"

"Vậy à? Ha, dì đồng ý với cậu. Nhưng tôi cũng có yêu cầu của riêng mình." Trương Kinh mỉm cười và nhẹ nhàng trả lời: "Hãy theo tôi trước. Bạn sẽ đến đây vào buổi trưa tuần này, theo tôi và chú ý đến mọi việc tôi làm. Tôi sẽ hỏi bạn một số câu hỏi vào cuối buổi khám bệnh miễn phí vào buổi trưa hàng ngày. Những câu hỏi này sẽ xuất hiện trong thời gian khám bệnh miễn phí của tôi. Vì vậy, mọi người cần phải quan sát cẩn thận và nhớ rằng bạn muốn học y. Bạn không có thời gian để viết ra tất cả những điều này bằng ghi chú của mình, vì vậy bạn phải cảm nhận bằng trái tim. Nếu bạn không trả lời bất kỳ câu hỏi nào tôi hỏi, thì Tôi sẽ không để bạn theo dõi tôi nữa, và quá trình lao động của bạn sẽ kết thúc tại đây. Nếu bạn sống sót qua những cuộc kiểm tra này, thì tôi sẽ để bạn đích thân chữa trị cho mười cư dân trong cộng đồng vào ngày cuối cùng. Bạn có đồng ý với điều kiện này không?

"Tôi đồng ý." Quan Hiểu Mỹ đáp lại kiên quyết không chút do dự.

Kết quả là Trương Kinh dẫn Quan Tiểu Mai về nơi làm việc, để tôi một mình trông chừng.

May mắn thay, cuối cùng Trương Kinh đã không quên tôi. Cô ấy nhờ trợ lý dạy tôi cách sử dụng máy đo huyết áp và để tôi đo huyết áp cho những người đang xếp hàng. 

Tôi thực sự muốn nói, thế này rồi, bạn còn cần người dạy bạn không? 

Buổi trưa Quan Tiểu Mai học bài không còn nhiều thời gian, nhưng khi tan học và chúng tôi cùng nhau trở lại trường học, tôi thấy cô ấy đang cúi đầu suy nghĩ. 

Tôi không dám làm phiền cô ấy, mãi đến khi chuông chuẩn bị vào trường vang lên, tôi mới hỏi cô ấy: “Dọc đường em đang suy nghĩ gì vậy? Trông cậu có vẻ nghiêm túc quá.”

"À? A." Quan Hiểu Mỹ đang trầm tư, nhẹ giọng đáp lại, ngơ ngác nhìn tôi, sau đó mới trở lại hiện thực: "Không có gì đâu. Tôi vừa mới nhớ lại mọi chẩn đoán và kiểm tra do bác sĩ Zhang thực hiện. Bạn nhắc nhở tôi, tôi nên viết hết ra, kẻo ngày mai bác sĩ Trương hỏi tôi sẽ không nhớ.”

Nói xong, Quan Tiểu Mỹ lấy ra một cuốn sổ hơi cũ. Chữ viết trong đó rất rõ ràng và chữ viết rất gọn gàng, rõ ràng. Cô viết ra từng nét một những gì cô nhìn thấy và nghe thấy vào buổi trưa.

“À, đúng rồi.” Quan Tiểu Mai viết được vài dòng, chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi tôi: “Buổi trưa tôi không học cách sử dụng máy đo huyết áp. Tôi thấy rằng bạn đang học. Bạn có thể cho tôi biết một số điểm quan trọng và những sai lầm dễ mắc phải không."

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Tôi đáp lại hơi ngạc nhiên.

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy thậm chí còn nhớ những gì tôi đã học. Điều quan trọng là lúc đó tôi không nhớ kỹ lắm nên tôi đã suy nghĩ kỹ trước khi kể cho cô ấy nghe những điểm tôi nhớ được. 

Nói xong, tôi nói thêm: “Thật ra cậu không cần phải nhớ nhiều như vậy. Cô ấy thực sự không thể làm khó cậu được, cô ấy cũng sẽ không hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy."

"Việc bác sĩ Zhang có hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy hay không cũng không thành vấn đề." Quan Hiểu Mỹ tiếp tục nghiêm túc viết, trả lời tôi: “Nếu gặp bệnh nhân mà quên một số chi tiết, chỉ lừa gạt hắn, có thể sẽ ảnh hưởng rất lớn đến bệnh nhân, thậm chí có khi còn là ranh giới giữa sự sống và cái chết. Anh ấy rõ ràng đã trao mạng sống của mình cho bạn nên bạn có trách nhiệm phải làm đến cùng phải không? Nếu bác sĩ không có tấm lòng chữa bệnh cho người thì tại sao họ không chọn nghề khác?”

“Ang, được rồi, cậu nói đúng.” Câu trả lời nghiêm túc của Quan Hiểu Mai khiến tôi từ bỏ ý định tiếp tục cuộc trò chuyện, nhưng cô ấy đồng ý với vẻ xúc động: "Đúng vậy, nếu mọi bác sĩ đều có thể làm được những gì bạn làm thì trên thế giới sẽ không có chẩn đoán sai và lang băm."

“Đời này, nếu như có thể tránh được một tai nạn y tế, thay đổi cả cuộc đời còn lại, dẫn đến một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết, thật không biết một bác sĩ như vậy sao có thể yên tâm!” Quan Tiểu Mai nói đến chuyện này có chút hưng phấn, không khỏi nắm chặt bút: "Nếu như lúc đó... Nếu như lúc đó ta đã trưởng thành..."

Lúc này giáo viên bước vào lớp, cuộc trò chuyện giữa tôi và Quan Tiểu Mỹ dừng lại. 

Trước đây tôi chưa bao giờ để ý nhiều đến Quan Tiểu Mai, mặc dù cô ấy là hoa khôi của lớp. 

Nhưng suy cho cùng, tôi thích phụ nữ trưởng thành và không có hứng thú với người cùng tuổi nên cũng không để ý nhiều đến cô ấy. 

Phải đến khi ngồi cạnh tôi, tôi mới dần nhận ra cô khác hẳn với những mỹ nhân đẳng cấp, mỹ nữ học đường trong ấn tượng của mọi người. Cô ấy rất nghiêm túc trong lớp, nghiêm túc đến mức không một giây nào đoán được. 

Và cô ấy hầu như không biết cách ăn mặc. Cô ấy chỉ đơn giản là buộc tóc đuôi ngựa và buộc nó bằng một sợi dây chun màu đen thông thường. 

Không có móng tay trên ngón tay, không có đồ trang sức trên cổ tay và cổ, không có khuyên trên tai và không có khuyên tai. 

Món phụ kiện duy nhất có thể nhìn thấy có lẽ là sợi dây màu đỏ quanh cổ cô ấy, nhưng tôi không biết nó được buộc vào cái gì. 

Người ta nói gần màu đỏ thì đỏ, gần mực thì sẫm. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi, người không bao giờ ghi chép, bắt đầu ghi chép. 

Tôi sẽ nhìn cô ấy khi tôi ghi nhớ được một vài từ, và lần sau tôi sẽ nói và nhìn cô ấy ít nhất mười lần trong một lớp. 

Mỗi lần tôi nhìn cô, cô luôn nhìn vào bảng đen hoặc cô giáo, không bao giờ nhìn đi chỗ khác. 

Tôi luôn cảm thấy ông trời quả thật không công bằng. 

Rõ ràng cô ấy đã học tập chăm chỉ hơn tôi gấp trăm lần, nhưng thành tích của cô ấy không thể đuổi kịp tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Trong giờ học thể dục buổi chiều, giáo viên thể dục kể cho chúng tôi nghe về nội dung thi học kỳ này. 

Khác với các bài kiểm tra thể lực trước đây, bài kiểm tra cuối học kỳ này cho phép học sinh của chúng tôi chọn một môn thể thao mà mình giỏi và thực hiện các bài kiểm tra riêng vào cuối học kỳ. 

Đối với các dự án khác nhau thì nội dung đánh giá cũng khác nhau. 

Giáo viên đưa cho chúng tôi một bảng ghi điểm kiểm tra cuối kỳ của từng dự án được viết trên đó. 

Tôi xem xét một chút và chọn quần vợt mà không chút do dự. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Trần Khải cũng chọn quần vợt. 

Bạn biết đấy, mặc dù anh ấy xem tôi chơi quần vợt rất nhiều nhưng khi nói đến quần vợt, anh ấy thậm chí có thể giao bóng không tốt. 

"Tại sao bạn lại chọn quần vợt? Chọn bóng bàn chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Tôi nghiêng người đụng vào vai Trần Khải nói: "Không giống anh."

"Này, đó là một câu chuyện dài." Trần Khải cúi đầu thở dài nặng nề, nhìn xa xa Diêu Niên, lắc đầu nói: “Tôi thua Diêu Niên trong môn bóng bàn. Tôi nói với cô ấy rằng tôi thực sự có tài và tôi giỏi hơn cô ấy ở một số mặt, chẳng hạn như chơi bóng bàn. Kết quả là cô ấy đã chơi vài trò chơi với tôi vào buổi trưa. Cô ấy hành hạ tôi... Sau đó, khi tôi muốn chọn môn bóng bàn, cô ấy đến gặp tôi và nói rằng sức lực của tôi quá yếu và yêu cầu tôi chọn tập tennis. Khi tôi đang do dự thì thầy thông báo rằng chỉ tiêu môn bóng bàn đã hết nên tôi không còn cách nào khác là phải chọn môn tennis. "

“Ha ha ha, sao cậu không nghĩ đến việc mời Diêu Niệm đi thi đấu bóng bàn?” Tôi không nhịn được cười: “Không phải là anh đang mời nhà vô địch cầu lông thế giới chơi quần vợt với tôi sao? Bạn có nghĩ mình có cơ hội chiến thắng không? Thể thao đều giống nhau. Những người có tài năng trong một môn thể thao sẽ không bị bỏ xa trong các dự án tương tự khác."

“Sau khi có người mời cô ấy ngồi đây, cô ấy sẽ nói rằng tôi không thể làm được việc này việc kia, và mọi người đều rất tức giận với cô ấy”. Trần Khải khó chịu phàn nàn: “Không ai có thể coi cô ấy như bạn cùng lớp, giáo viên cũng không ác độc như cô ấy. Đây là kế hoạch của nhóm, chết tiệt, tôi không thể đứng yên một lúc, tôi chán nó rồi. Cô ấy nghĩ cô ấy là ai! Bà ấy thậm chí còn khắc nghiệt hơn cả mẹ tôi, điều đó thực sự rất khó chịu”.

"Haha, hãy kiên nhẫn với tôi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Tôi vỗ vai anh, an ủi: “Nếu không được, chẳng phải anh còn có em sao? Tôi chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì nếu bạn vượt qua bài kiểm tra mà bạn đã dạy cho tôi."

"Không nói nữa, không nói nữa, tôi đi luyện tập trước." Trần Khải lại lắc đầu đi ra ngoài: “Tôi không tin mình ngay cả quần vợt cũng không học được. Hôm nay tôi đã đấu với Diêu Niên của cô ấy."

Trong lớp, tôi nhìn thấy Quan Tiểu Mỹ đang chơi bóng chuyền trên sân bóng chuyền. Tan học, chúng tôi quay lại lớp, tôi hỏi cô: “Em chọn bóng chuyền phải không?”

"Ừ." Hai bên má Quan Tiểu Mai vẫn còn lưu lại vài vết mồ hôi ướt. Cô lắc đầu và nói một cách thiếu tự tin: “Tôi không biết chơi các môn thể thao khác. Tôi chỉ chơi bóng chuyền nhiều hơn nên không còn lựa chọn nào khác. Nhưng tôi đã xem xét các hạng mục kiểm tra, bao gồm giao bóng, chuyền và nhận cũng như đánh bóng. Ngoài việc đậu ra, tôi không giỏi cái gì khác. Huh... Tôi không biết phải làm gì. Với thời gian luyện tập một hoặc hai buổi mỗi tuần, tôi cảm thấy kỳ thi cuối kỳ rất căng thẳng”.

"Ừ...đừng lo lắng quá. Vẫn còn một chút thời gian trước kỳ thi cuối kỳ." Tôi an ủi và đề nghị: "Ban đầu, nếu cậu không chọn, cậu có thể chọn quần vợt, và tôi có thể dạy cậu. Nhưng khi chọn xong và nộp thì mới biết bạn đã nộp rồi. , Tôi sẽ không hỏi bạn nữa. Nhưng không sao đâu, tôi biết rất nhiều về bóng chuyền. Nếu không, nếu bạn không vội về nhà vào buổi tối, hãy đến trung tâm thương mại mua một quả bóng chuyền sau giờ học. Chúng ta sẽ luyện tập nhiều hơn sau giờ học và sẽ ổn cho kỳ thi.”

"Không tốt... tốn ​​thời gian của cậu... Vốn dĩ tôi đã nhờ cậu giúp đỡ rất nhiều trong việc thực hành xã hội, nhưng bây giờ..." Quan Tiểu Mỹ ngượng ngùng nói: "Không sao đâu, tốt nhất tôi nên tự mình luyện tập nhiều hơn. Cảm ơn vì lòng tốt của bạn."

"Ồ, còn việc giúp đỡ lẫn nhau như đã hứa thì sao? Điều này không phù hợp với tinh thần giúp đỡ lẫn nhau.” Tôi mỉm cười và nói dễ dàng: “Tôi cũng thích chơi bóng chuyền nên chúng ta cùng chơi bóng chuyền nhé. Thế thôi. Đã quyết định sau giờ học chúng ta sẽ đến trung tâm mua sắm và chạy thật nhanh!"

"Nhưng tôi không có tiền để mua một quả bóng chuyền." Tan học, tôi và Quan Tiểu Mai vừa bước ra khỏi trường, cô ấy hơi cúi đầu nói: “Cho em mượn một cái nhé.”

“Như tôi đã nói, tôi không yêu cầu anh trả tiền.” Tôi nói với vẻ mặt thoải mái: “Vì là đề nghị của tôi nên tôi là người mua nên cậu không cần phải lo lắng.”

"Điều đó thật đáng xấu hổ." Quan Tiểu Mỹ trầm giọng nói: "Nếu không..."

“Ồ, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.” Không nói gì, tôi nắm lấy cổ tay áo đồng phục của cô ấy rồi bước nhanh: “Khi nào giàu có hãy đưa cho tôi một cây vợt tennis. Vợt tennis đắt hơn bóng chuyền. Bây giờ tôi đã kiếm được lợi nhuận."

"Ha ha, được rồi." Quan Hiểu Mỹ bị tôi chọc cười, vừa rồi thoạt nhìn cũng không có vẻ miễn cưỡng.

Lúc đầu tôi định mua ở cửa hàng nhỏ cạnh trường, nhưng tôi nhớ ra cửa hàng này hình như không bán bóng chuyền.

Bây giờ tôi đi ngang qua, tôi nhìn lại. 

Lần này cửa hàng có bán bóng chuyền nhưng tôi đã thử và cảm thấy chất lượng kém hơn. 

Quan Hiểu Mỹ nói muốn mua gì cũng được nhưng tôi không đồng ý và nhất quyết đòi đến trung tâm thương mại mua. 

Lý do tôi đưa ra cho cô ấy là vì quả bóng này khá khác so với quả bóng thử nghiệm. Nếu cô ấy quen với cảm giác của quả bóng này và làm bài kiểm tra, cô ấy chắc chắn sẽ thất bại.

Cô ấy không hiểu điều này nhiều như tôi nên chỉ có thể nghe tôi nói. 

Vì vậy, cô ấy và tôi đã đi đến trung tâm thương mại, chính là trung tâm thương mại nơi chúng tôi đã gặp Lâm Vũ Loan và Lâm Phong Loan lần trước. 

Không phải tôi đặc biệt đến đây đâu, mà đây là trung tâm mua sắm gần trường nhất. 

Trên đường đến siêu thị trong khu thương mại, tôi phải đi ngang qua cửa hàng đồ lót do Tô Noãn mở lần trước. 

Tôi không muốn gặp lại cô ấy nữa, nhưng không còn cách nào khác. 

Vì vậy lúc chuẩn bị đến trước cửa hàng của cô ấy, tôi dẫn theo Quan Tiểu Mỹ tăng tốc độ, đi qua càng nhanh càng tốt mà không thèm nhìn qua bên đó. 

"Ồ, đây không phải là anh chàng đẹp trai lần trước sao?" Ai có thể ngờ rằng lần này Tô Noãn không có ở trong cửa hàng mà đang đợi ở cửa cửa hàng, liếc nhìn đã thấy tôi đến gần. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô mặc một chiếc áo khoác màu hạt dẻ, bên trong là áo sơ mi bó sát màu đen, váy đen ôm hông, tất đen và giày cao gót mũi nhọn. 

May mắn thay, trong trung tâm mua sắm ấm hơn. Nếu cô ấy ở bên ngoài, cô ấy sẽ chết cóng. 

Sau khi đánh giá cô ấy một lúc, tôi lại quay đầu đi, giả vờ như không nhận ra cô ấy và tiếp tục bước đi.

"Sao em lại đi vội thế? Sao em không chào dì một tiếng?" Tô Noãn cười duyên dáng như một tiểu thư, xoay eo bước đến gần tôi, nói với vẻ có phần lập dị: "Này, tôi mang theo một cô bé. Chẳng trách tôi giả vờ như không quen biết cô. Nào, để tôi nhìn cô bé này một chút... hả?!"

"Tiểu Mỹ?! Tại sao lại là em?!" Khoảnh khắc Tô Noãn nhìn thấy Quan Tiểu Mai, cả người cô dường như đã thay đổi. Cô cất đi nụ cười quyến rũ của mình. Cô ấy thoáng ngạc nhiên rồi nói với vẻ mặt nghiêm túc và khó chịu, "Sao anh lại ở đây?"

"Ơ? Hai người quen nhau à?" Tôi cũng sửng sốt quay lại nhìn Quan Tiểu Mỹ hỏi. 

Quan Hiểu Mỹ lúc này vẻ mặt không vui, nhẹ nhàng thở dài, nói với tôi: "Không biết, đi thôi." Nói xong cô ấy kéo tay áo tôi rồi bước nhanh. 

Tô Noãn đứng đó nhìn chúng tôi rời đi nhưng không đuổi kịp hay gọi điện cho chúng tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt của Quan Tiểu Mai, phát hiện ánh mắt của cô ấy chưa bao giờ kiên quyết như bây giờ. 

Không, cái nhìn này không phải kiên định mà giống như sự quyết tâm hơn. 

Lúc này trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh - ngày đó khi tôi nhìn thấy Diêu Niệm nhìn Ninh Hải, ánh mắt Diêu Niệm cũng có ánh mắt tương tự, thậm chí còn quả quyết hơn thế này. 

Nếu người mà Diêu Niên muốn chống lại thực sự là cha cô, vậy có thể nói người mà Quan Hiểu Mỹ muốn chống lại chính là Tô Noãn? 

Quên đi, đừng nghĩ nữa, loại chuyện này không được nghĩ tới, hiện tại cũng không dám nhắc đến trước mặt Quan Tiểu Mỹ. 

Chúng tôi bước vào siêu thị trong im lặng, không ai nói gì. 

Lúc mua bóng chuyền, tôi đã cố ý nói cho cô ấy biết bóng chuyền nào tốt hơn và cách chọn, nhưng Quan Hiểu Mỹ không hề phản ứng. 

Khi rời khỏi khu mua sắm, chúng tôi không chọn con đường vừa đi. Tôi chủ động đưa cô ấy xuống thang máy để tránh đụng phải Tô Noãn lần nữa. 

"Bây giờ bạn có thể cùng tôi trở lại trường để chơi bóng chuyền được không?" Vừa mới rời khỏi trung tâm mua sắm, Quan Tiểu Mai đột nhiên hỏi: "Chỉ một lát thôi."

"Được rồi, nếu cậu không đói thì cũng không sao với tôi." Tôi chỉ gật đầu đồng ý: “Chỉ là hôm nay tôi không vội về, cậu có thể chiến đấu bao lâu cũng được.”

Cả hai chúng tôi đều không biết liệu mình có ngu ngốc cùng một lúc hay không. Khi đến cổng trường, thấy cửa đóng lại, chúng tôi mới biết lúc này trường đã đóng cửa rồi. 

"Tôi quên mất rằng trường học sẽ đóng cửa." Quan Tiểu Mỹ nhẹ nhàng thở dài, có chút tự trách nói: "Ta cùng ngươi đi một chuyến trở nên uổng phí."

"Ồ, sao có thể trách anh được? Tôi không nhận ra rằng trường học sẽ đóng cửa sao?" Tôi lắc đầu, thản nhiên nói: “Nếu anh muốn luyện tập, chúng ta có thể tìm một địa điểm rộng rãi ở bên ngoài.”

"Ừm, không, cảm ơn lòng tốt của bạn." Quan Tiểu Mai cười lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Được đồng hành cùng ta chuyến hành trình này rất vui vẻ. Hơn nữa trời càng lúc càng tối, ngày mai chúng ta sẽ kết thúc."

"Ừ, trời đã tối rồi." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh bầu trời đêm tối tăm. Tôi không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một nửa mặt trăng. “Anh có bao giờ về nhà muộn thế này không?”

"Không. Chậm nhất là khi chúng ta về đến nhà thì trời sẽ tối." Quan Tiểu Mai cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, lắc đầu đáp: "Đã muộn rồi, ta nên về đi."

"Vì anh chưa bao giờ về muộn như vậy nên anh sẽ đưa em về." Tôi đề nghị với vẻ hơi lo lắng: “Tối nay anh sẽ ổn, nên em không lo anh về một mình đâu.”

"À?" Quan Tiểu Mỹ phát ra một tia kinh ngạc, mỉm cười từ chối: "Không sao đâu, bắt xe buýt về là an toàn."

“Sự an toàn duy nhất là được tận mắt nhìn thấy em về đến nhà.” Tôi không nghe lời cô ấy mà vẫn nhất quyết tiễn cô ấy đi: “Chỉ một lần này thôi nhé?”

"Ừm... Được rồi." Quan Tiểu Mỹ cười khúc khích, nhún vai và trả lời.

Khi lên xe chỉ còn một chỗ nên tôi mời Quan Hiểu Mỹ ngồi.

Đợi hơn nửa chặng đường, người ngồi cạnh cô ấy xuống xe, tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy đi được nửa đường, một tay ôm mặt cô ấy và nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, không nhìn đi đâu khác một lúc. 

"Anh có luôn nhìn ra ngoài như thế này khi ở trong xe không?" Tôi hỏi nhẹ nhàng, kẻo cô ấy có vẻ nghiêm túc quá và bị tôi làm phiền hoặc sợ hãi. 

"Ừm, về cơ bản." Quan Hiểu Mỹ không quay đầu lại nhìn tôi: “Chỉ có thời gian trên xe mỗi ngày là rảnh rỗi và thư giãn.”

"Đúng vậy." Tôi thản nhiên đồng ý, không biết phải nói gì nên không nói tiếp.

"Anh có biết cô ấy không?" Quan Hiểu Mỹ vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, đột nhiên kéo dài từ "bạn" và nói: "Cô ấy trông rất quen với bạn."

"Cô ấy? À, cậu vừa nói là cậu đã gặp cô ấy mà." Phải mất một lúc tôi mới nhận ra Quan Hiểu Mỹ đang nói đến Tô Noãn. Tôi mím môi, suy nghĩ một lúc mới trả lời như thế nào, "Nếu anh nói chúng ta biết nhau thì không phải là quen. Nếu anh nói chúng ta quen thì càng không phải. Nếu anh nói chúng ta hoàn toàn không biết nhau thì cũng không phải vậy. Chậc, nói thế nào nhỉ? Chắc là vì một số chuyện mà tôi đã nhìn thấy điều này hai ba lần rồi. Có chuyện gì vậy?"

"Ừ, không có gì đâu." Quan Tiểu Mỹ cong môi cười nói: "Ta chỉ là có chút tò mò, hai người thật ra có quen biết nhau hay không. Người phụ nữ đó, ta đề nghị ngươi tránh xa cô ta ra, càng xa càng tốt. Tốt nhất, ngươi có thể cắt đứt liên lạc. Tin ta đi, cô ta không phải người tốt."

"Ừm...Được rồi..." Tuy không biết tại sao nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý, "Không ngờ anh cũng biết cô ấy."

“Tôi ước gì tôi chưa từng gặp cô ấy.” Quan Tiểu Mai bất mãn nói, trong mắt mang theo hận ý: "Nếu có thể, cả đời ta đều không muốn gặp lại người phụ nữ này."

“Ừm…” Tôi nhẹ nhàng đáp lại và không hỏi thêm.

“Anh không hỏi tại sao à?” Im lặng hơn mười giây, Quan Tiểu Mỹ lên tiếng trước.

"Ngươi muốn nói cái gì tự nhiên sẽ nói cho ta biết, ngươi không muốn nói cái gì, ta cũng không có gì có thể hỏi ngươi." Lúc này xe buýt đã đến bến, tôi và Quan Tiểu Mỹ xuống xe đáp lại.

"Chưa có ai đưa tôi về nhà cả." Quan Tiểu Mỹ nhìn xe buýt rời đi, không rõ ý tứ thở dài: "Tôi còn tưởng rằng trong đời học sinh của mình sẽ không bao giờ có người thứ hai giữa trường và nhà." 

"Hả? Từ hồi tiểu học à? Bố mẹ không đón đưa con bé à?" Tôi hỏi với chút nghi ngờ rồi theo cô ấy vào một con đường tối.

Hai bên đường là những ngôi nhà nhỏ lợp ngói rất cũ kỹ và không có một tòa nhà một tầng nào trong tầm mắt.

“Đúng vậy, từ nhỏ tôi luôn đến lớp một mình và kết thúc giờ học một mình.” Quan Hiểu Mỹ nói lời này nhìn rất thoải mái, tựa như đã quen rồi, "Nhà tôi ở trong căn nhà nhỏ phía trước, nên tôi sẽ gửi tới đây, cảm ơn." 

"Ang, vậy được rồi. Cậu về nhà nhé, tạm biệt." Quan Hiểu Mỹ vẫy tay chào tôi rồi bước vào căn nhà ngói nhỏ phía trước bên phải.

Nhìn cô ấy bước vào nhà, sau khi xác nhận cô ấy đã về đến nhà an toàn, tôi quay người bước trở lại.

Tôi nhìn những ngôi nhà nhỏ lợp ngói hai bên đường, thỉnh thoảng một số vẫn còn mở cửa. 

Tôi có thể thấy rằng về cơ bản không có đồ nội thất tử tế nào trong đó, tất cả đều là đồ nội thất bằng gỗ rất cũ, và TV cũng là TV đen trắng hình gấu trúc cũ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một mỹ nhân đẳng cấp, điều kiện sống của gia đình Quan Hiểu Mỹ lại bình thường đến vậy. 

Dù không nghĩ cô ấy sống ở một nơi hào hùng nhưng tôi luôn nghĩ rằng ít nhất nó cũng ngang hàng với nhà tôi. 

Vì vậy, khi tôi nhìn thấy tất cả những điều này, có điều gì đó đã chạm vào trái tim tôi. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cuộc sống gia đình như vậy và có lẽ tôi sẽ không thể trải qua được. 

Con đường này rất yên tĩnh và bạn không thể nghe thấy bất kỳ tiếng xe cộ nào. Có vẻ như sau một thời gian dài sống ở đây, bạn sẽ nghĩ rằng thế giới bên ngoài cũng giống như ở đây, không có ô tô và tiếng ồn. 

Tôi nhìn con đường xi măng nhỏ thẳng tắp trước mặt và nghĩ về đủ thứ, đủ loại người mà tôi gặp gần đây, rồi tôi nhận ra rằng hạnh phúc dường như là một điều khó khăn đối với hầu hết mọi người. 

Mọi người đều có điều gì đó ngăn cản họ đạt được hạnh phúc. 

Lúc này, tôi chợt không tin vào câu nói ăn súp gà - người hài lòng thì luôn vui vẻ. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã ở nhà rồi. 

Khi nghe thấy tôi mở cửa bước vào phòng khách, cô ấy mặc bộ quần áo đi làm từ phòng ngủ bước ra. 

Chúng tôi vô tình nhìn nhau, ánh mắt mẹ đầy lo lắng. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi nói có chút tội lỗi. 

"Đúng." Mẹ lập tức không nhìn vào đôi mắt lo lắng của con nữa, bình tĩnh đồng ý rồi quay vào phòng ngủ đóng cửa lại. 

Khi tôi quay lại phòng ngủ làm bài tập, tôi lại nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở ra. 

Sau đó tiếng vòi sen phát ra từ phòng tắm. 

Có vẻ như dù bề ngoài mẹ tôi vẫn lạnh lùng và tàn nhẫn nhưng cuối cùng mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Cô ấy không cởi quần áo trang trọng và đi tắm cho đến khi tôi quay lại. 

Tôi thầm tự nhủ rằng sau này mình không thể quay lại muộn như vậy được, nhất là trong giai đoạn đặc biệt này, điểm ấn tượng rất quan trọng. 

Tôi tính đến việc xin lỗi mẹ vì đã quan hệ tình dục với bà đêm đó. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi vẫn không chọn làm điều đó. 

Không phải là tôi nghĩ bản thân điều đó là đúng, và một khi tôi xin lỗi, điều đó tương đương với việc tôi thừa nhận rằng đó là một điều sai. 

Trong trường hợp này, người mẹ sẽ càng tin chắc rằng đây quả thực là một điều sai trái và sẽ không để điều đó xảy ra lần sau. 

Chỉ cần mẹ không chủ động nói ra, có nghĩa là sự việc không đến nỗi tệ, vẫn còn chỗ để điều động. 

Điều tôi cần làm là luôn thận trọng và khiêm tốn, giữ thái độ khiêm tốn trước mặt mẹ và không thay đổi trước những thay đổi. 

Vì vậy, những ngày này, như thường lệ, tôi về nhà đúng giờ vào buổi tối, chuẩn bị bữa ăn và đợi cô ấy ăn cùng, kể cả khi cô ấy về muộn. 

Sau khi cô ấy tắm xong trở về phòng ngủ, hãy đưa cho cô ấy một cốc nước ấm. 

Nói lời chúc ngủ ngon với cô ấy trước khi rời khỏi phòng ngủ. 

Dù mẹ tôi chỉ nói “hmm” nhưng ít nhất điều đó cũng cho thấy mẹ vẫn chưa từ chối tôi. 

Và nó đã có hiệu quả trong vài ngày qua. Ngay từ đầu mẹ tôi cau mày, tỏ vẻ khó chịu khi nhìn thấy tôi, giờ đây mẹ đã có thể bình tĩnh nói với tôi vài câu. Có thể thấy cơn giận của cô đã dịu đi rất nhiều. 

Có thể là vì cô ấy muốn cởi mở hơn một chút, hay vì cô ấy nghĩ tôi biết mình đã sai. 

Rốt cuộc, tôi đã không chạm vào cô ấy trong tuần này, không có sự tiếp xúc cơ thể nào cả, và tôi cũng không nói đùa với cô ấy, điều này đã khiến cô ấy rất có thiện cảm. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi nghĩ mình sẽ trở lại bang trước đêm đó, và rồi cơ hội của tôi sẽ lại đến. 

Ngoài ra, trong vài ngày qua, tôi và Quan Hiểu Mai đều đến cộng đồng để theo dõi phòng khám miễn phí của Trương Kinh vào mỗi buổi trưa, và cô ấy dường như đã học được rất nhiều điều. 

Tôi tình cờ nhìn thấy cuốn sổ tay của cô ấy, trong đó có hai mươi ba mươi trang dày đặc chữ và hình ảnh. 

Và những gì tôi viết ra trong đầu có lẽ chỉ chưa đầy hai trang của cuốn sách này. 

Ngoài ra, mấy ngày nay tôi còn đưa Quan Tiểu Mai đi tập bóng chuyền sau giờ học. 

Không biết là do cô ấy chăm chỉ hay vì cô ấy có tài năng khá tốt mà với rất nhiều thời gian và công sức, cô ấy đã học được mọi thứ từ giao bóng, chuyền bóng, đập bóng và bắt bóng. Có thể nói cô không gặp vấn đề gì khi xử lý bài thi. 

Thời gian trôi nhanh đến thứ Sáu.

Khi chúng tôi đến chỗ Trương Kinh vào buổi trưa, Trương Kinh đột nhiên nhờ Quan Tiểu Mỹ đảm nhận nửa chặng đường tư vấn miễn phí. Cô đứng phía sau ôm lấy bộ ngực cao tròn của cô, cẩn thận nhìn cô như đang kiểm tra Quan Tiểu Mai. 

Trương Kinh thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng mỉm cười và dường như rất hài lòng với màn trình diễn của Quan Tiểu Mỹ. 

Sau khi quan sát khoảng hai mươi phút, Trương Kinh từ đó bước ra, vỗ vai tôi ra hiệu dẫn tôi sang một bên, cách Quan Hiểu Mỹ khoảng hai mươi mét.

"Tôi đã nói là bạn cùng lớp của cậu ổn mà." Trương Tĩnh vẫn ôm ngực. Chiếc áo len đen trong chiếc áo khoác trắng in rõ đường nét khuôn ngực lớn mà cô tự hào, có lẽ còn rõ ràng hơn cả cơ thể trần trụi của cô.

Ánh mắt cô vẫn nhìn Quan Tiểu Mai, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ, có chút cảm khái nói: "Ở cô ấy, tôi như nhìn thấy tôi khi mới bắt đầu học y. Nhưng cô ấy thông minh hơn và chăm chỉ hơn tôi lúc đó. Mấy ngày nay tôi mới thuần thục được mọi việc. Cô ấy cũng học giỏi à? Hai người thân nhau như vậy, có liên quan gì đến cô ấy?"

"Chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp thôi." Đối mặt với câu hỏi có vẻ trêu chọc của Trương Kinh, tôi ngây thơ mỉm cười nói: “Thành tích ở trường của cô ấy khá tốt, đứng trong top 10. Tuy vẫn kém tôi một chút nhưng nhìn chung cô ấy khá tốt.”

"Chà, thật đáng tiếc khi một người đẹp trai như vậy lại chỉ là bạn cùng lớp." Trương Kinh cười hiếm hoi nói đùa: "Nếu em có ý kiến ​​gì thì nói với anh, anh sẽ giúp em xây một cây cầu. Chắc chắn sẽ rất xứng đôi. Một cô gái ham học và nghiêm túc thì có sức đề kháng rất yếu trước những chàng trai như em."

"Không, sao cậu biết?" Tôi thản nhiên trả lời, không tin nổi: “Anh và cô ấy chênh lệch tuổi tác rất lớn”.

"Vậy sao, phụ nữ không hiểu phụ nữ hơn đàn ông các anh à?" Trương Kinh cũng không tức giận. Cô thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: “Bởi vì tôi nhìn thấy ở cô ấy hình bóng của tôi khi cô ấy bằng tuổi. Ngoài việc học tập nghiêm túc ra, cuộc sống không có gì khác. Tuy tôi không biết lý do tại sao cô ấy lại muốn học y như vậy, nhưng khi đó, tôi cũng có cùng lý do với cô ấy là học y bất kể thế nào.”

"Hả? Tinh Tinh, cậu cũng có lý do để học y à?" Tôi tò mò nói. Tận dụng bầu không khí thoải mái, tôi gọi cô ấy là Jingjing, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. "Không phải tất cả bác sĩ trên thế giới đều có lý do như vậy để trở thành bác sĩ phải không?"

"Chỉ cần bạn biết nó ở đó thì sao phải bận tâm về việc nó là gì." Trương Kinh dường như không muốn cho tôi biết lý do của cô ấy và tránh né điều đó như thể cô ấy đang tập Thái Cực Quyền. "Làm sao có nhiều lý do như vậy mà người học y lại phải học? Phần lớn vẫn cho rằng bác sĩ là lối thoát. Chỉ vậy thôi. Mấy ngày nay tôi thấy Quan Hiểu Mỹ là một cô gái ngoan, ai may mắn cưới được cô ấy thì có phúc mười tám kiếp. Có được trăng trước hay không, phải xem bạn có chủ động hay không."

“Làm sao có bác sĩ như anh, lại khuyến khích học sinh cấp hai yêu sớm, tôi sẽ báo cáo bệnh viện của anh, có lẽ bác sĩ của anh cũng không làm được.” Tôi khẽ cười khẩy: “Hơn nữa, tôi sao có thể không biết cô ấy tốt như thế nào. Nhưng dù cô ấy có nghiêm túc, hiền lành, đức độ đến mấy thì sao? Cô ấy không phải mẫu người của tôi, vậy thì có gì để theo đuổi?”

"Ồ? Bạn thích loại nào?" Trương Kinh đến gần tôi và hỏi một cách tò mò, giống như một cô gái thích hỏi thăm tin đồn: "Để tôi xem các cậu bé bây giờ ngoan như thế nào."

"Chà... cậu thật là tọc mạch đấy." Tôi không khỏi cười khổ, không trả lời ngay câu hỏi của Trương Kinh. 

Tôi nhìn Trương Kinh từ trên xuống dưới, đồng thời đang suy nghĩ nên trả lời cô ấy như thế nào cho phù hợp. 

Đang suy nghĩ, tôi nhất thời quên mất mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trương Kinh. 

"Hả? Sao em chưa nói chuyện? Em còn nhìn anh, chẳng lẽ..." Trương Tĩnh mím môi cười, sau đó thấp giọng nói vào tai tôi: "Em có sở thích gì kỳ lạ à?"

"Đó không phải là một sở thích kỳ lạ!" Trương Kinh thì thào nói, tôi cảm thấy má mình bỗng nóng bừng, tôi lùi lại một bước, vội vàng biện hộ: “Thích người lớn tuổi hơn mình thì có gì kỳ quái!” Nói xong, tôi nhận ra mình đã muốn nói ra sự thật nên nhanh chóng im lặng.

"Hahaha, đó thực sự không phải là một sở thích kỳ lạ." Trương Kinh không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu của tôi: "Được rồi, bây giờ các cậu bé đã hiểu rất rõ và biết rằng chị gái là thật. Suy cho cùng, những cô gái cùng tuổi dễ thương hay trầm tính đều không có giá trị gì trước mặt các chị gái gợi cảm. Không tệ, nhút nhát, em có gu thẩm mỹ khá tốt đấy."

"Này... đừng gọi tôi như vậy. Thật lạ khi nghe người ta gọi tôi như vậy." Tôi run rẩy nói: "Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa. Anh nói lúc ở bệnh viện là bác sĩ rất nghiêm túc, sao bây giờ lại thất thường như vậy?"

"Công việc hàng ngày rất nghiêm túc. Thư giãn trong công việc chẳng phải là điều bình thường sao? Chơi game và trò chuyện với bạn đều là những cách để thư giãn. Bây giờ tôi không ngồi ở tư thế đó nữa. Đối với tôi, đã đến lúc phải thư giãn." Trương Kinh đút hai tay vào túi, nhìn hàng dài, nhún vai nói: "Tôi làm bác sĩ nhiều năm như vậy. Nói thật, những bất hạnh và các loại bệnh tật của người đàn ông này phần lớn là do chính anh ta gây ra. Nếu anh ta có thể thả lỏng tinh thần và thái độ tốt hơn thì nhiều bệnh tật sẽ khỏi, nhưng sẽ tốt hơn nhiều so với việc uống thuốc và tiêm thuốc. Quên đi. Tôi tò mò một điều. Cha của bạn là một bác sĩ giỏi như vậy, nhưng bạn dường như không có hứng thú làm bác sĩ?"

"Đó... ừm... đó là một câu hỏi hay." Tôi nghĩ nghĩ, cho Trương Kinh xem, cười xấu xa nói: "Bất cứ khi nào anh chịu nói cho tôi biết lý do tại sao anh nhất định phải làm bác sĩ, tôi sẽ nói cho anh biết tại sao tôi không có hứng thú trở thành bác sĩ, thậm chí tôi còn có một số dự định."

"Này, bạn có muốn trao đổi với tôi không? Xin lỗi, tôi không có hứng thú với việc bạn có trở thành bác sĩ hay không." Trương Kinh lắc đầu cười nói. 

Nói xong, sắc mặt cô đột nhiên căng thẳng, tựa như đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Sao vậy? Tinh Tinh?" Vừa rồi tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô ấy, vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy, quan tâm hỏi: "Em có thấy khó chịu ở đâu không? Có ổn không?"

"Không sao đâu, không thành vấn đề." Trương Kinh bình tĩnh lại một lúc, nhẹ nhàng trả lời: "Chỉ là ngực tôi căng cứng, mấy ngày nay không biết chuyện gì xảy ra. Sữa mẹ mỗi ngày một nhiều, máy hút sữa gần như không còn hoạt động nữa."

"Tinh Tinh, trong trường hợp của em, sao em không nghỉ vài ngày đi?" Tôi khẽ cau mày, vừa lo lắng vừa bất mãn nói: "Càng ngày càng tệ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nhỡ phát triển thành viêm vú thì sao? Tôi nghe nói rất khó chịu, đau nhức và sốt cao."

"Làm sao xin nghỉ phép? Ca phẫu thuật trong bệnh viện đã kín chỗ từ lâu, nếu tôi xin nghỉ phép, không ai có thể thay thế tôi." Trương Kinh bất lực thở dài, lắc đầu nói: "Mà những bệnh nhân đó là thời điểm tốt nhất để phẫu thuật trong những ngày này. Nếu bỏ lỡ thời điểm hiện tại, một số người có thể sẽ không bao giờ có thể phẫu thuật được nữa. Cái gọi là bác sĩ cần phải cố gắng hết sức để cứu từng bệnh nhân có thể được cứu. Bác sĩ không nên làm gì để không cứu bệnh nhân trước nguy cơ tử vong."

"Nhưng cơ thể anh..." Tôi vẫn lo lắng nói. 

"Tôi biết rõ cơ thể mình." Trương Kinh ngắt lời tôi và nói một cách tự tin và nghiêm túc: "Tôi biết những phản ứng cảnh báo sớm của bệnh viêm vú là gì. Tôi chưa từng gặp phải bất kỳ phản ứng nào nên không sao cả. Tuy ngực tôi vẫn căng cứng nhưng chỉ là tần suất đau đột ngột mỗi ngày tăng lên. Đó không phải là vấn đề lớn." Vừa nói, cô đột nhiên mỉm cười nói: "Nếu không được thì tôi lại nhờ anh giúp đỡ, anh thấy thế nào?"

"À?" Tất nhiên tôi hiểu Trương Kinh đang nói gì, nhưng lời nói đột ngột của cô ấy khiến tôi ngạc nhiên và không biết phải đáp lại như thế nào. 

Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấy những lời trêu chọc thăm dò như vậy nhiều lần nên đương nhiên sẽ không né tránh mà trả lời như nói đùa: “Vì sức khỏe của Tinh Tinh, tôi sẽ miễn cưỡng làm điều đó.”

"Hahaha, tất cả đều là công việc khó khăn." Trương Kinh lại cười, bộ ngực đầy đặn run lên mấy cái, nàng không khỏi cười nói: "Không thể nhìn ra ngươi thật sự không xấu hổ, ngươi đúng là một tên lưu manh, mẹ ngươi có biết không?"

"Tôi biết!" Tôi nhún vai và nói với nụ cười thoải mái. Tôi đã không nói dối. 

"Bác sĩ Trương!" Trương Kinh vốn định nói gì đó, nhưng Quan Tiểu Mỹ đột nhiên gọi cô. Cô ấy không nói gì cả. Cô vừa đáp lại Quan Tiểu Mỹ rồi đi tới đó. 

Tôi chỉ thấy Quan Tiểu Mỹ dường như đang hỏi Trương Kinh về ông già trước mặt. 

Tôi không làm phiền anh ấy mà chỉ im lặng chờ đợi. 

Không lâu sau khi họ kết thúc cuộc trao đổi, thời gian học tập hôm nay cũng kết thúc. 

Trước khi chúng tôi rời đi, Trương Kinh đột nhiên ngăn chúng tôi lại. 

“Tối nay nếu cậu rảnh thì đến nhà tôi dùng bữa nhé.” Trương Kinh đút hai tay vào túi áo khoác trắng và mỉm cười nói với chúng tôi: "Được không, bạn cùng lớp Quan Hiểu Mai?" Khi nói những lời cuối cùng, cô ấy đối mặt với Quan Tiểu Mỹ rất nhẹ nhàng. 

"Tôi...được." Quan Tiểu Mỹ trầm giọng nói, có chút ngượng ngùng nói: "Nếu Chu Văn Hào cũng rảnh, ta hẳn là... có thể đi."

"Không sao đâu, anh ấy phải được tự do." Trương Kinh hài lòng mỉm cười gật đầu, sau đó quay sang vỗ vai tôi, nháy mắt với tôi nói: “Đúng không?”

“À, đúng rồi.” Tôi đồng ý với nụ cười gượng: “Tôi chỉ cần về nhà lúc chín giờ thôi.”

Bằng cách này, chúng tôi đã đồng ý ăn tối tại nhà Trương Kinh vào buổi tối và cô ấy đã để lại địa chỉ cho chúng tôi. 

Bỏ qua nó cho buổi chiều. 

Buổi chiều tan học, Quan Tiểu Mai nói có việc phải làm, dự định lát nữa sẽ đến nhà Trương Kinh. 

Tôi không hỏi có chuyện gì, tôi chỉ hỏi liệu tôi có thể đi cùng anh ấy không và lát nữa chúng tôi có thể đến nhà Trương Kinh. 

Tuy nhiên, Quan Tiểu Mỹ từ chối, nói rằng đó là chuyện nhỏ nhưng phải giải quyết trong tối nay. 

Cô ấy còn bảo tôi đừng đợi cô ấy, tôi cứ tự đi, cô ấy nhất định sẽ đến sau. 

Vì vậy, tôi đến nhà Trương Kinh như đã hứa. Tôi bấm chuông cửa hai lần, không lâu sau, Trương Kinh ra mở cửa. 

"Ta tới rồi, nhanh vào đi." Trương Kinh chào tôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy Quan Tiểu Mỹ không đi cùng tôi, "Hả? Quan Tiểu Mỹ không đi cùng anh à?"

"Cô ấy nói có việc cần xử lý trước, sẽ tới sau." Tôi cởi giày, mang đôi dép mà Trương Kinh lấy từ giá giày vào, lễ phép nói: “Cảm ơn.”

Cách bài trí nhà của Trương Kinh cũng giống nhà tôi, vừa đủ cho một gia đình ba người. 

Ở nhà cô mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà tối màu nhưng vẫn có thể thấy dáng người cô phập phồng về phía trước và phía sau. 

Tôi đi theo cô ấy và đến phòng khách một cách thận trọng. 

Vừa đến nơi, anh đã nghe thấy tiếng khóc của một đứa bé phát ra từ phòng ngủ. Nó không ồn ào mà giống tiếng nức nở ngắt quãng hơn. 

"Em ngồi một lát đi, anh đi thăm đứa bé." Trương Kinh quay mặt về phía tôi ở giữa phòng khách và nói, sau đó nhanh chóng bước vào phòng ngủ và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi đang một mình nhìn quanh phòng khách thì nhận thấy đồ ăn trong phòng ăn đã được chuẩn bị sẵn và vẫn đang bốc khói. Chắc là mới cách đây không lâu, nó còn tỏa ra một mùi thơm nồng nặc, kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Trương Kinh mặc dù là bác sĩ, nhưng trong phòng khách cũng không có liên quan đồ trang trí. 

Kết hợp với phong cách trang trí châu Âu và tủ rượu chứa đầy đủ các loại rượu vang đỏ, thật khó để tưởng tượng rằng bà chủ của ngôi nhà này lại là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng. 

Có rất nhiều khung tranh nhỏ treo trên tường phòng khách, trên đó có gắn một số bức ảnh, cả màu đen và màu. 

Hầu hết đều là ảnh phong cảnh, có vài tấm chụp người nhưng không có người nào có ảnh toàn mặt. 

Thoạt nhìn, những bức ảnh này dường như không có điểm gì chung ngoại trừ kích thước. 

Nhưng sau khi đọc lại hai lần, tôi phát hiện ra một số manh mối. 

Trước hết, so với những món đồ nội thất được sắp xếp gọn gàng khác, những bức ảnh này dường như được treo một cách bừa bãi và xiêu vẹo trên tường, không có khoảng cách đều đặn giữa chúng. 

Ngoài ra, phong cảnh trong các bức ảnh còn thể hiện những thứ chưa hoàn thiện, chẳng hạn như tường thành nứt nẻ, cành gãy, cây cối rỗng tuếch. 

Hơn nữa, các nhân vật trong những bức ảnh chân dung đó hoặc có vết sẹo trên mặt, mặc quần áo rách rưới hoặc có thân hình khom lưng. Tóm lại là chúng đều có ít nhiều khuyết điểm. 

Nói một cách logic thì khi chụp ảnh, ai cũng thích chụp những thứ đẹp, hoặc sẽ tìm những chất liệu gần như hoàn hảo hoặc có tính thẩm mỹ cao để chụp ảnh. 

Những tác phẩm này rõ ràng là độc đáo và khó hiểu. 

Điều kỳ lạ nhất là trong số khoảng chục bức ảnh, không có bức ảnh nào chụp Trương Kinh hoặc con của cô ấy, và chồng của Trương Kinh cũng không có trong bức ảnh, điều này thực sự đáng lo ngại. 

Nội thất phòng khách, khung ảnh, phong cách trang trí và tủ rượu dựng đứng trông khá tách biệt với nhau, như thể bị ép ghép lại với nhau, nhìn thế nào cũng không được thoải mái cho lắm. 

Cuối cùng tôi ngồi xuống ghế sofa. 

Lúc này, tiếng khóc nức nở của đứa bé trong phòng ngủ đã ngừng lại, có lẽ là do bị Trương Kinh dỗ dành. 

Tôi để ý thấy có vài mảnh vải trắng hình vuông trên tay vịn bên phải của ghế sofa. Chúng trông hơi giống gạc. 

Tôi biết việc lấy đồ từ nhà người khác mà không có sự cho phép của họ là rất thô lỗ và tôi thường không làm điều này. 

Nhưng lần này không hiểu vì lý do gì, tôi cầm tấm vải vuông phía trên lên nhìn. 

Tôi tìm thấy một khu vực nhỏ màu vàng nhạt không đều ở giữa tấm vải vuông, vì vậy tôi nhìn vào tấm vải vuông thứ hai và phát hiện ra rằng cũng có một khu vực như vậy. 

Tôi tò mò nhặt tờ thứ ba và thứ tư lên. Cả hai đều có một đốm màu vàng nhạt và kích cỡ được nhuộm trên mỗi mảnh vải không đồng đều. 

Để hiểu tại sao, tôi không khỏi lấy ra một chiếc khăn vuông, nhìn kỹ và bắt đầu suy nghĩ. 

Đột nhiên, khi nó đến gần mặt, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng - tôi nhanh chóng xác nhận rằng nó tỏa ra từ vùng màu vàng nhạt. 

Tuy nhiên, tôi không thể xác nhận đó là loại hương thơm gì nên tôi không khỏi ghé mũi vào vùng màu vàng nhạt và hít một hơi thật sâu - đây là một loại hương thơm nhẹ nhàng sảng khoái. 

Nó hơi quen, nhưng tôi không thể nhớ nó là gì. 

Thế là tôi ngửi những chiếc khăn vuông khác như thế này. 

Càng ngửi, mùi hương càng đọng lại trong khoang mũi tôi, hương thơm càng ngày càng rõ ràng trong đầu tôi - không nhầm lẫn, đây chính là mùi thơm tôi đã trải qua trên đầu vú của mẹ tôi, thầy Lâm và Lâm Ngọc Loan - một mùi hương trầm hương độc nhất vô nhị. 

Tuy nhiên, có lẽ vì Trương Kinh đang cho con bú nên mùi trầm hương nồng hơn mùi của mẹ cô và tràn ngập tình mẫu tử. 

Tôi nhắm mắt lại và thèm khát ngửi mùi thơm của sữa mẹ, thứ mà trước đây tôi chưa từng ngửi thấy. Cảnh tượng tôi mút đầu vú mẹ dường như hiện lên trong đầu tôi.

Mẹ ôm đầu và cổ tôi, tôi quấn lưỡi quanh núm vú săn chắc và quầng vú hơi nhô lên của mẹ rồi liếm chúng. Sữa mẹ tràn ra từ núm vú từng giọt, nhỏ xuống lưỡi tôi. 

Khi lưỡi cảm nhận được sữa mẹ nhỏ giọt vào, nó há miệng nhanh chóng như con thỏ khát nước trên sa mạc ăn một giọt nước, tiếp tục đòi hỏi nguồn gốc của núm vú. 

Vô tình, con gà trống ở phần thân dưới đã lặng lẽ đứng dậy, xắn quần lên lều cao. 

Đang chìm vào ảo tưởng, đột nhiên nghe thấy Trương Kinh gọi: "Chu Văn Hào, Chu Văn Hào."

"À, tôi ở đây." Tôi tỉnh lại, nhanh chóng cất chiếc khăn tay rồi lớn tiếng đáp lại. 

"Bạn có thể đến đây được không?" Cửa phòng ngủ vẫn đóng, Trương Kinh ở bên kia cửa lớn tiếng nói với tôi: “Giúp tôi một việc.”

"Được rồi, đi thôi." Tôi đáp lại ngay, đứng dậy chạy ra cửa phòng ngủ và gõ cửa. 

"Trực tiếp đi vào, cửa mở." Trương Kinh trở lại âm lượng bình thường. 

"Được rồi." Tôi đáp lại và nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi khẽ thở dài: “À…” Sau đó tôi quay đầu đi. 

Vừa rồi khi tôi mở cửa, tôi thấy Trương Kinh đang ngồi trên giường, bế một bé gái ước chừng chưa đến nửa tuổi trong tay. 

Áo của cô ấy được vén lên đến đỉnh ngực, và một bộ ngực trắng, tròn và to bất ngờ lọt vào mắt tôi. Làn da trắng nõn của cô tỏa sáng hơn cả kim cương dưới ánh sáng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của bé gái ngậm lấy núm vú trên bầu ngực này, khiến tôi tiếc nuối vì không thể thưởng thức vẻ ngoài của núm vú Trương Kinh. 

Tôi đóng cửa lại và đứng sang một bên, quá xấu hổ để tiếp tục nhìn. 

Nhưng sự phấn khích từ ảo mộng vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai. Bây giờ cô bị kích thích bởi bộ ngực đẹp của Trương Kinh, chiếc lều cao dưới người cô không thể hạ xuống được chút nào. 

Hy vọng Trương Kinh không chú ý tới, nếu không thì xấu hổ quá. 

"Không sao đâu, cậu không cần phải kiềm chế như thế đâu." Trương Kinh cười khúc khích và nói với giọng bình tĩnh: "Vừa rồi con gái tôi tè, tôi không quấn tã cho nó nên nó tè vào quần áo của tôi. Bạn có thể lấy cho tôi ít khăn giấy được không? Bạn có thể giúp tôi lấy tã lót từ ngăn kéo tủ bên kia được không?"

“Được, tôi sẽ làm ngay.” Tôi gật đầu và đồng ý. 

Mình thấy tủ gần mình hơn nên tính lấy tã lót trước. 

Có hai ngăn kéo dưới tủ quần áo. Tôi lo lắng đến mức quên hỏi Trương Kinh đó là ngăn kéo nào, nên tôi trực tiếp mở một ngăn ra.

Hóa ra, ngăn kéo này chứa đầy đồ lót của phụ nữ, với nhiều màu sắc và chất liệu khác nhau. 

Tôi không nhìn kỹ hơn và thậm chí còn sợ hãi. 

Tôi lập tức đóng ngăn kéo lại và liếc nhìn Trương Kinh đầy tội lỗi. May mắn thay, cô ấy không nhìn tôi. 

Vì vậy tôi mở một ngăn kéo khác và trông như thể nó chứa đầy các sản phẩm dành cho trẻ em. 

Tôi lấy ra một chiếc tã lót và đưa cho Trương Kinh. 

Sau đó, anh lấy ra năm sáu chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường cô, định đưa cho Trương Tĩnh. 

“Anh có thể lau nó cho tôi được không?” Trương Tĩnh không có lấy ngay mà hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Bây giờ tôi đang ôm cô ấy đút cho cô ấy ăn, không thể rời tay cô ấy ra được, sợ cô ấy ăn xong sẽ không khô hẳn.” Vừa nói, bé gái lại rên rỉ vài tiếng trong lòng, Trương Kinh vội vàng vỗ lưng bé vài cái, ngân nga một giai điệu dỗ dành bé. 

"Được rồi." Sau một chút do dự, tôi đã đồng ý với yêu cầu của Trương Kinh. 

Khi cúi xuống, ánh mắt tôi không tránh khỏi lại rơi vào bộ ngực trắng như tuyết của Trương Kinh. 

Và vì khoảng cách gần hơn nên bộ ngực ngọc của Trương Kinh trông đặc biệt to lớn và quyến rũ trước mặt tôi. 

Dù cố tình không nhìn vào đó nhưng tôi không khỏi liếc nhìn vì tôi chưa từng nhìn thấy bộ ngực đang cho con bú. 

Hình dáng của nó khác với ngực của mẹ cô hay của cô Lin. Dù cả hai đều lớn nhưng ngực của Trương Kinh sẽ trông đầy đặn hơn, hoặc đường cong của bầu ngực sẽ có vẻ mềm mại, nguyên nhân có thể là do lượng sữa mẹ tăng lên. 

Tôi quan sát thấy những vùng Trương Kinh bị ướt chủ yếu là ở đùi của cô ấy và hầu hết đều ở phía trong đùi. Chiếc quần mặc nhà không dày lắm của cô ướt sũng đến nỗi dính chặt vào đùi, thậm chí bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy màu da thịt của đùi trong của cô. 

Sau khi tìm đúng chỗ, tôi cẩn thận và nhẹ nhàng quấn khăn giấy trên đùi và quần của Trương Kinh lại, đồng thời giúp cô ấy nhẹ nhàng lau chỗ ướt đẫm nước tiểu. 

Dù đang mặc quần và lau bằng khăn giấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của đùi mình. 

Tôi tự hỏi nếu da chạm vào nhau sẽ có cảm giác như thế nào. 

"Dùng thêm một chút lực để lau sạch." Trương Tĩnh cúi đầu nhìn ta lau chùi. Cô tựa hồ nhìn thấy cái gì, ánh mắt đột nhiên né tránh, có chút hoảng sợ nói: "Chỉ cần lau càng mạnh càng nhanh, không sao cả."

"À, được thôi." Tôi gật đầu và trả lời vội vàng, tăng cường độ của mình. 

Sau khi tôi lau sạch vết nước tiểu ở đùi trên, chỉ còn lại vùng đùi trong nơi chân cô ấy bị kẹp. 

Tôi vô thức nhìn đôi chân đang kẹp chặt của cô ấy và ấn hai đường gấp quần của cô ấy thành một vùng hình tam giác. Ở vùng tam giác này là phần bụng dưới hơi phồng lên của cô. 

Thấy vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, có chút xấu hổ hỏi: "Tinh Tinh, em có muốn dang rộng chân ra một chút không? Quần đùi trong hình như cũng ướt."

"Ừm...Được rồi." Trương Kinh do dự một lúc, nhưng vẫn chọn dang rộng chân. 

Chân cô dang rộng khoảng bốn mươi độ, làm cho hình tam giác lớn hơn một chút. 

Có lẽ là do quần ở nhà hơi chật. Ở tư thế này, xương mu đầy đặn của Trương Kinh trông hơi nhô ra, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đường nét của nó. 

Trong khi lén nhìn trộm, tôi đưa tay vào lấy khăn giấy và lau quần ở đùi trong của cô ấy. 

Cùng lúc đó, ngón trỏ không khỏi chạm vào bộ phận mềm mại nhô ra của Trương Kinh, cảm thấy có chút bực bội. 

Khi tôi càng ngày càng chà sâu vào đùi cô ấy, trong khi lau, cạnh ngón trỏ của tôi hầu như luôn cọ xát lên xuống vào quần thể của cô ấy, cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

“Được rồi, nó gần như đã được xóa sạch rồi.” Không biết Trương Tĩnh có để ý đến động tác luộm thuộm của tôi hay là vì cảm thấy gần như bị xóa sạch, nhưng cô ấy nhẹ nhàng nói, khiến tôi dừng việc đang làm: “Cảm ơn.”

Lúc này, bé gái trong tay Trương Kinh dường như hiểu ra điều gì đó, đột nhiên rời miệng khỏi núm vú của Trương Kinh. 

Lúc này, núm vú của Trương Kinh lập tức lọt vào tầm mắt của tôi. 

Hình dạng núm vú của cô ấy rất giống mẹ và có màu đỏ hồng. 

Tuy nhiên, do nước bọt của bé gái, núm vú của Trương Kinh có vẻ sáng hơn, đầu núm vú của cô tiếp tục tràn ra từng giọt sữa mẹ quý giá.

"A~!" Trương Kinh hơi kêu lên khi nhìn thấy điều này. Cô nhanh chóng dùng quần áo che ngực lại, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: "Không sao đâu, anh có thể ra ngoài trước."

Tôi gật đầu đồng ý rồi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. Tuy nhiên, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp vừa rồi dường như trôi nổi trước mắt, đọng lại trong lòng tôi thật lâu không thể rời đi. 

Vừa rồi ở trong phòng ngủ của Trương Kinh, tôi đặc biệt chú ý xem trên tường có treo bức ảnh cưới nào không. 

Kết quả là, chứ đừng nói đến những bức tường, thậm chí còn không có một khung tranh nào trên bàn cạnh giường ngủ. 

Thậm chí xét đến việc trên giường chỉ có một chiếc gối dành cho người lớn, tôi còn nghi ngờ liệu vợ chồng Trương Kinh có ngủ riêng phòng hay không. 

Nhưng hỏi trực tiếp thì khó nên chỉ đoán thôi. 

Không lâu sau, Trương Kinh từ phòng ngủ đi ra. Khi cô ấy bước ra, cô ấy để cửa phòng ngủ hé mở, ra hiệu cho tôi im lặng rồi thì thầm: “Con bé ngủ rồi, chúng ta nói nhỏ thôi.”

Trương Kinh vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa ở lối vào. 

Trương Kinh đi ra mở cửa, quả nhiên người tới chính là Quan Hiểu Mỹ. 

Cô gật đầu rất lịch sự và chào Trương Kinh trước khi bước vào. 

Quan Hiểu Mai khác với người cô gặp sau giờ học. Cô ấy đã thay quần áo rồi. 

Tôi cá là cô ấy chỉ nói có việc phải làm và muốn về nhà thay quần áo. 

Diện áo khoác trắng nhạt và quần dài trắng, cô trông trưởng thành hơn so với khi mặc đồng phục học sinh. 

Cô cũng cẩn thận búi tóc lại và buộc lại bằng thứ gì đó giống như sợi dây màu đỏ. 

Phần tóc mái trên trán cũng được chải ngược ra sau, để lộ toàn bộ khuôn mặt. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô có thể nói là hoàn hảo so với các bạn cùng trang lứa, gần như đáp ứng được mọi nét đặc trưng của Yamato Nadeshiko thời còn là học sinh. 

Tôi không khỏi thắc mắc, người mẹ nào lại có thể sinh ra một phôi thai xinh đẹp như vậy? 

Tôi không khỏi nghĩ đến Tô Noãn mà tôi và cô ấy gặp nhau đêm đó. Sau khi suy nghĩ kỹ, giữa lông mày của họ có một chút giống nhau. 

Có thể nói được không? 

"Tiểu Mỹ, hôm nay em thật xinh đẹp." Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó và vô cùng ngạc nhiên, Trương Kinh cũng có suy nghĩ giống tôi. 

Cô nhìn Quan Tiểu Mai từ trên xuống dưới, mỉm cười hài lòng gật đầu: "Kỹ năng mặc quần áo này tốt hơn của tôi nhiều, mẹ cậu dạy cậu điều này à?"

"À... không." Quan Tiểu Mai hơi cúi đầu, khẽ lắc đầu, thấp giọng đáp: “Ở nhà không có việc gì thì tự mình làm loạn.”

Sau khi Trương Kinh trao đổi vài câu vui vẻ với Quan Tiểu Mai, cô ấy mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Cô còn một món chưa nấu nên bảo chúng tôi ngồi đợi. 

Mặc dù Quan Hiểu Mỹ và tôi đã ngồi cùng bàn, nhưng khi chúng tôi ngồi cùng nhau trên ghế sofa, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu. 

“Anh quay lại để thay quần áo à?” Hai người ngồi không nói chuyện, điều đó khiến cảm giác khó chịu của tôi càng tệ hơn rất nhiều. 

Để tránh tình trạng này tiếp diễn, tôi tìm ra chủ đề để phá vỡ bầu không khí buồn tẻ và ngột ngạt. 

"À?" Quan Tiểu Mỹ tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó. Cô ấy vẫn còn hơi bối rối trước câu hỏi bất ngờ của tôi. Vài giây sau, cô mới định thần lại và trả lời: "Không hẳn. Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua nhà tôi nên nghĩ đến việc thay quần áo. Dù sao thì tôi cũng đang đến nhà người khác nên mặc quần áo học sinh có chút không thích hợp."

"Tôi hiểu, bạn đang nói tôi thô lỗ." Tôi nhún vai và nói đùa.

"Tôi không có ý đó." Quan Hiểu Mỹ khẽ cau mày, có chút bất mãn nhưng lại rất nghiêm túc nói: “Tôi đang nói về mình, tôi chưa bao giờ quan tâm đến người khác.”

"Tôi hiểu rồi, tôi chỉ tùy tiện nói thôi, nói đùa thôi, đừng coi trọng." Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi rụt rè đáp: "Nhưng vừa rồi tôi thấy cô đang ngơ ngác, hình như đang suy nghĩ điều gì đó phải không?"

"Chà... tôi đã quen với việc bị phân tâm khi im lặng." Quan Tiểu Mai ngẩng đầu nhìn về phía trước, thở ra một hơi, chắp tay nói: "Không có gì đặc biệt, ta không quan tâm." Vì lý do nào đó, cô ấy cố tình nhấn mạnh câu này ở cuối. 

"Bạn có thích trẻ con không?" Tôi đổi chủ đề và hỏi cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bối rối nên tôi nói thêm, "Nói chính xác thì ý tôi là trẻ sơ sinh dưới một tuổi."

"Hả? Không sao đâu, sao đột nhiên lại nói thế?" Quan Hiểu Mỹ càng khó hiểu nói: “Tôi không có em trai hay em gái, cũng chưa từng tiếp xúc với trẻ con, huống chi là trẻ con.”

"Không, tôi chỉ là đột nhiên tò mò muốn hỏi thôi." Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, giọng thoải mái nói: “Tôi vừa nhìn thấy con gái của bác sĩ Trương, nó còn rất nhỏ, có lẽ chưa đến nửa tuổi. Tôi vừa thấy nó chăm sóc con gái, đột nhiên tôi tò mò liệu có phải con gái nào cũng thích trẻ con như thế này không.”

"Ơ? Bác sĩ Trương, cô ấy có con à? Và đó là một đứa bé." Quan Tiểu Mỹ có chút kinh ngạc nói. Cô thậm chí còn quay lưng lại và liếc nhìn Trương Kinh đang nấu ăn trong bếp. “Tôi chưa nghe cô ấy nói đến chuyện này, cũng không để ý tới. Nhưng tôi nghĩ không phải cô gái nào cũng thích trẻ con. Ít nhất, không phải phụ nữ nào cũng dành mọi thứ cho con mình”. Quan Tiểu Mai nói xong lời này, tựa hồ lại đang trầm ngâm suy tư, tựa hồ gợi cho nàng nhớ tới một ít ký ức không tốt. 

"À, đúng rồi..." Tôi trả lời đơn giản và không tiếp tục câu hỏi. 

Sau vài phút, thức ăn đã sẵn sàng và mọi người bắt đầu ăn cùng nhau. 

Các món ăn do Trương Kinh chế biến tương đối nhạt nhẽo và không hợp khẩu vị của tôi. 

Xét cho cùng thì tôi cũng là khách trong nhà người ta nên tôi vẫn phải tỏ ra mình thấy ngon. 

"Xiaomei, em có thể nói cho dì biết em định thi vào trường đại học nào không?" Trương Kinh mỉm cười hỏi Quan Tiểu Mỹ. 

"Việc này... tôi vẫn chưa nghĩ tới." Quan Tiểu Mai cúi đầu nhìn bát mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhẹ nhàng trả lời: "Hoặc có lẽ bây giờ nghĩ đến điều đó có chút phi thực tế."

"Vậy ngươi có mục tiêu trong đầu sao?" Trương Kinh cười khích lệ Quan Tiểu Mai: "Nếu có mục tiêu hữu hình, hữu hình thì nhất định phải thực tế. Con có thể nói cho ta biết đó là trường gì, xem dì có biết không."

"Bậc thầy Trung Y." Quan Tiểu Mỹ bình tĩnh nói ba chữ này, trên môi nở nụ cười. 

"Đại học Y học cổ truyền Trung Quốc?!" Trương Kinh có chút kinh ngạc nói, đồng thời cũng có chút kích động: "Đó không phải là ta học trường sao? Ngươi vẫn luôn muốn đi nơi đó sao?"

"Ừm." Quan Tiểu Mai lắc đầu cười nói: "Ta vẫn luôn muốn thi vào trường y đại học, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới cái nào tốt hơn, nếu là đặc biệt tốt, ta lo lắng thành tích của ta không đủ để vào. Nếu chỉ là trung bình, cho dù vào được, ta cũng có chút không cam lòng." Nói đến đây, cô liếc nhìn Trương Kinh một cách ghen tị: "Sau khi quen biết bác sĩ Zhang, mấy ngày nay tôi đã hạ quyết tâm sẽ thi vào trường y mà anh đã theo học và trở thành một bác sĩ giỏi như anh."

"Ồ, có thật không?" Trương Kinh vui vẻ nói sau khi nghe điều này: "Vậy thì tôi chúc bạn vượt qua kỳ thi thành công, nữ sinh tương lai của tôi."

"Nếu tôi vượt qua kỳ thi thành công, tôi có thể xin bác sĩ Zhang thêm lời khuyên không?" Quan Tiểu Mai có chút buồn bã cúi đầu nói: “Tôi lo đến lúc đó mình không theo kịp được.”

"Ha ha, làm sao có thể?" Trương Kinh động viên Quan Tiểu Mỹ: "Bất cứ khi nào bạn có điều gì không hiểu, hãy đến với tôi. Nếu bạn cần thực tập hay gì đó, hãy nói với tôi và tôi sẽ sắp xếp cho bạn. Có lẽ chúng ta có thể trở thành đồng nghiệp trong tương lai."

"Nếu là như vậy..." Quan Tiểu Mai nghe xong vẫn cúi đầu, nhưng có thể thấy được đôi mắt của nàng tựa hồ sáng ngời, nàng nhẹ nhàng nói: "Đời này ta sẽ không hối hận."

“Ôi ôi ôi ôi…” Lúc này, tiếng khóc lớn của con gái Trương Kinh từ trong phòng ngủ truyền ra. 

“Hai người ăn trước đi, tôi đi xem đứa bé.” Trương Kinh đứng dậy, giải thích cho chúng tôi rồi vội vã vào phòng ngủ. 

“Nếu là con của bác sĩ Trương, nhất định nó sẽ lớn lên khỏe mạnh phải không?” Quan Tiểu Mỹ nhìn Trương Kinh đi vào phòng, đột nhiên có chút xúc động nói: "Ta vui quá."

"Hả?" Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy hơi bối rối, "Ồ, vâng."

“Bệnh gì thì cũng có thể chữa được. Con không khó chịu thì không cần lo lắng.” Quan Hiểu Mỹ tự nói một chút. 

Một lúc sau, Quan Tiểu Mai đặt bát đũa xuống, đứng dậy nói: “Tôi đi gặp con gái bà ấy.” Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy bước về phía phòng ngủ của mình. 

"Điều này không tốt sao?" Tôi thuyết phục, đứng dậy đi theo cô ấy. Cô ấy dường như không muốn làm theo lời khuyên của tôi. 

Cửa phòng ngủ không khóa và Trương Kinh được nhìn thấy đang cúi xuống vỗ về bé gái trong nôi. 

Vì nghiêng người gần 90 độ nên mông của cô dường như nhô lên cao, đặc biệt tròn trịa và to. 

Xét về chiều rộng thì có lẽ rộng hơn của cô Lâm một chút, có lẽ là do cô vừa sinh con gái. 

Điều tệ hơn nữa là chiếc quần mặc ở nhà cô mặc không quá dày và được làm từ cotton nguyên chất. Vị trí này khiến chúng vừa khít với mông của cô ấy và các mép quần lót của cô ấy được in dấu. 

Không chỉ vậy, không biết có phải vì chiếc quần lót mà Trương Kinh mặc tương đối chật mà bộ phận mu đầy đặn giữa hai chân của cô ấy đặc biệt nhô ra, giống như một chiếc bánh bao hấp bị ép chặt. 

Quan Hiểu Mỹ nhẹ nhàng đi vào, đi tới bên nôi. Cô hơi cúi người xuống, mỉm cười nhìn cô bé trong nôi, nhẹ giọng nói: “Cô bé thật xinh đẹp, con tên gì?”

"Chị đang nói chuyện với em." Trương Kinh cũng mỉm cười nói với cô bé vẫn đang khóc: "Nói cho tôi biết, tôi tên là Hà Tử Di. Chào em gái tôi đi."

"Hạ Tử Di, tên thật hay." Trương Kinh mỉm cười đáp lại, vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc cũng trắng nõn như tay cô bé: "Xin chào."

Tôi nghĩ cái tên này trông rất giống tên con trai, nhưng có thể là từ "tím", tôi không chắc lắm. 

Nhưng kỳ lạ thay, sau khi được Quan Hiểu Mỹ dỗ dành hai lần, cô bé đã thực sự ngừng khóc, thậm chí còn mỉm cười với cô, dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt các ngón tay của mình.

"Haha, có vẻ như cô ấy rất thích cậu." Trương Tĩnh cười vui vẻ nói: "Sau này có rảnh rỗi thì nên đến thường xuyên hơn, ta dù có dỗ dành thế nào thì cô ấy cũng khóc."

"Làm sao có thể như vậy được? Không phải người ta nói rằng tất cả trẻ con đều bám lấy mẹ của chúng sao?" Tôi bối rối hỏi, rồi bước tới để nhìn kỹ đứa bé gái trong nôi. Cô ấy rất mảnh khảnh và có nét mặt rất giống Trương Kinh. “Và người ta nói rằng càng nhỏ thì càng bám mẹ. Chẳng phải mẹ thực sự bám lấy con sao?”

"Chính là vậy, tôi khá kỳ lạ. Với tất cả kiến ​​thức về y học và trẻ em, tôi cảm thấy bất lực vì cô ấy không gắn bó với mình cho lắm. Nhưng may mắn thay, tôi thường xuyên kiểm tra và chú ý đến tình trạng của cô ấy. Mọi thứ đều bình thường." Trương Kinh không khỏi thở dài: "Con bé không những không bám lấy tôi, còn không uống sữa của tôi cho lắm. Mấy ngày nay nó khóc rất nhiều, nhưng bố cô ấy vẫn ổn. Ông ấy kể cho tôi nghe về một chuyến công tác, hình như ông ấy đang chạy trốn, nhưng ông ấy vẫn chưa quay lại. Tổng cộng đã hơn nửa năm rồi."

Đôi mắt của Trương Kinh hơi rung khi cô nói, và cô trông không quá lo lắng. Cô luôn có cảm giác như mình đang che giấu điều gì đó. Nhưng nếu cô ấy không muốn nói gì thì cũng chẳng có gì để hỏi cả. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, bé gái giơ cao tay lên trời đối mặt với Quan Tiểu Mỹ và phát ra âm thanh đặc trưng của trẻ nhỏ, như thể muốn Quan Tiểu Mỹ ôm mình. 

“Tôi có thể ôm cô ấy được không?” Quan Tiểu Mỹ hiểu ý, hỏi ý kiến ​​của Trương Kinh. 

"Được rồi." Trương Kinh vui vẻ đồng ý: “Ngoài tôi ra cô ấy chưa từng được ai ôm cả.”

Quan Tiểu Mai mỉm cười, cẩn thận bế bé gái ra khỏi nôi, tay trái giữ gáy bé, tay phải giữ phần giữa và dưới chăn. 

Quan Tiểu Mỹ nhìn đứa bé trong lòng, lộ ra một nụ cười có vẻ phức tạp. 

"Có vẻ như cô ấy thực sự thích bạn." Trương Kinh có chút cảm khái nói: "Người khác ôm nàng, nàng luôn không vui, sẽ khóc không ngừng. Gia tộc thuê bảo mẫu đã chăm sóc nàng hơn một tuần, nàng mới ngừng khóc, nhưng nàng cũng không cười với người khác."

"Tôi có nên thử không?" Tôi đến gần Quan Tiểu Mai, tò mò muốn ôm cô ấy một cái, sau đó hỏi Trương Kinh: "Có ổn không, Cảnh... Bác sĩ Trương?"

"Ha ha, không sao đâu." Trương Tĩnh thấy tôi có chút choáng váng, che miệng lại không nhịn được kêu lên: "Muốn thì ôm tôi đi, để chúng ta cảm nhận xem mẹ ôm con vào lòng là như thế nào."

Nghe được những lời này, Quan Tiểu Mỹ không khỏi giật mình, bàn tay đang vỗ lưng bảo bối dừng lại. Cô ấy không tỉnh táo lại cho đến khi tôi đưa tay tới và cẩn thận giao cô ấy cho tôi. 

Chắc chắn rồi, trước khi tôi ôm cô ấy hoàn toàn, cô ấy bắt đầu khóc khi tay tôi chạm vào chăn bông của cô ấy. 

Khi tôi ôm toàn bộ cô ấy trong tay, cô ấy đã khóc to hơn tất cả những âm thanh mà tôi đã nghe thấy cô ấy khóc ngày hôm nay cộng lại. 

Tôi bất lực lắc cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, thậm chí còn ngâm nga một giai điệu nhỏ. 

Nhưng tất cả những điều này đều vô ích, cô ấy không trân trọng điều đó và thậm chí còn cố gắng tránh xa tôi. 

Thành thật mà nói, sự tự tin của tôi có chút giảm sút. Quả nhiên, trên thế giới này còn có rất nhiều việc ta không giỏi. 

Hai người phụ nữ đã không đến giúp đỡ. Thay vào đó, họ chỉ đứng bên lề xem như thể họ muốn xem một vở kịch. Họ cũng không đến giúp đỡ mà cứ cười khúc khích. 

Cười được hai phút, Trương Kinh nói: "Haha, thế nào, tôi nói đúng không? Nhưng không sao đâu. Cô ấy ở trong tay anh tốt hơn nhiều so với trong tay của cha cô ấy." Vừa nói, Trương Kinh lại gần tôi và đưa tay nhận lấy củ khoai tây nóng hổi. 

Lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên có một giọng nữ vang lên: "Cứu với!"

Quan Tiểu Mỹ và tôi đều sững sờ trước âm thanh bất ngờ đó, cứng người tại chỗ, nhìn nhau. 

Trương Kinh thì dường như có phản xạ có điều kiện, lập tức chạy đến bệ cửa sổ để kiểm tra tình hình. 

Vài giây sau, khi tôi và Quan Tiểu Mai định thần lại và nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì Quan Tiểu Mai cũng chạy tới. 

Công bằng mà nói, tôi muốn chạy tới nhưng đứa trẻ vẫn nằm trong tay tôi. Tôi không thể vượt qua được. Tôi đã rất tức giận!

"Hai người giúp tôi chăm sóc bọn trẻ, tôi xuống đó." Trương Kinh lo lắng nói, nhanh chóng lấy trong tủ ra một chiếc áo khoác, mặc vào rồi vội vàng đi ra ngoài. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi nhìn Quan Hiểu Mỹ vẫn còn ở trong phòng, nghi hoặc hỏi: "Dưới lầu xảy ra chuyện gì à?"

"Có người bị ngã." Quan Hiểu Mỹ cau mày trả lời bốn chữ này, sau đó cô bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Lại làm gì nữa!" Tôi mở to mắt ngạc nhiên và hỏi nhanh: "Không thể được à?"

"Tôi cũng đi xem một chút, tôi nghĩ bác sĩ Trương sẽ cần giúp đỡ." Quan Hiểu Mỹ nói mà không quay đầu lại. Khi đóng cửa lại, cô nói lớn: “Nhớ trông chừng bọn trẻ và đợi chúng tôi về nhé”.

"Chào!" Tôi hét lên, rõ ràng là không nhận được phản hồi. 

Tôi thở dài bất lực. Nhìn đứa bé đang khóc trong tay, tôi thực sự không nói nên lời. Tôi vừa phải chăm sóc đứa bé vừa mong chúng sớm trở về. 

Đứa bé trong tay tôi càng khóc to hơn, thỉnh thoảng lại ho hai lần, điều này khiến tôi hơi lo lắng và rất khó chịu. 

Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào cả, đồng thời tôi cũng rất sợ sẽ xảy ra chuyện nếu mình không xử lý tốt và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Sự lo lắng của tôi khiến tôi tát cô ấy mạnh hơn, và cô ấy vẫy tay một cách ngẫu nhiên như thể cô ấy đặc biệt bất mãn. 

“Đừng gây rắc rối, em yêu, làm ơn.” Tôi thực sự sắp khóc nên tôi cầu xin cô ấy: "Chỉ cần em ngừng khóc, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn, được không? Đừng khóc, đừng khóc nữa, ngoan nhé."

Nhưng rõ ràng Hà Tử Khung không hề cảm kích chút nào, vặn vẹo thân thể nhỏ bé để chống lại tôi. 

Thực sự tôi không thể làm gì được nên đành phải nhẹ nhàng đặt bé lại vào nôi, có lẽ sẽ tốt hơn. 

Ai mà biết rằng khi tôi đặt cô ấy xuống, tên nhỏ này sẽ cào mạnh vào mặt tôi đến mức mặt tôi như bị bỏng. 

Tôi vô thức chạm vào má mình, và trời ơi, trên đó có một vết xước dài do những ngón tay chưa cắt của cô ấy. 

Nếu biết trước sự việc như vậy, tôi đã chạy ra trước Quan Tiểu Mỹ, vì tôi tin rằng việc chăm sóc một đứa trẻ còn đau đớn hơn cứu người. 

Tôi cứ đung đưa chiếc nôi vừa nhìn chiếc kim giây của chiếc đồng hồ trên tường đang đập từng giây, trong lòng thầm cầu mong chúng sẽ sớm quay trở lại. 

Gần hai mươi phút sau, sau khi tôi ru con ngủ thì cả hai người đều quay lại. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, sau khi chắc chắn rằng mình không đánh thức đứa bé, tôi rón rén ra khỏi phòng ngủ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi thấy Trương Kinh và Quan Tiểu Mỹ đổ mồ hôi đầm đìa và vẫn thở hổn hển. Tôi nhịn không được hỏi: "Sao vậy? Anh có sao không? Sao thấy anh mệt mỏi thế?"

“Cứu người, hồi sức tim phổi liên tục rất khó khăn.” Trương Kinh rót một ly nước cho mình, rồi rót một ly nước cho Quan Hiểu Mai. Cô đặt một tay lên eo và uống hết nước trong ly. Cô thở phào nhẹ nhõm nói: "May mắn thay, Tiểu Mỹ đã giúp đỡ tôi, thay phiên nhau đi cùng tôi, nếu không người đó có thể sẽ không còn nữa."

"Thật tốt nếu bạn có thể cứu được mọi người." Quan Hiểu Mỹ thở dài, uống một ngụm nước rồi nói với tôi: "Hài tử Hào đâu rồi? Anh chăm sóc nó tốt không? Ơ? Mặt anh sao vậy?"

"Không sao đâu, tôi đoán là cô ấy vừa ngủ quên thôi." Tôi sờ lên mặt mình, nhẹ nhàng đáp: “Lúc dỗ cô ấy ngủ, tôi vô tình bị trầy xước.”

"Pfft, tôi quên nói với bạn." Trương Tĩnh nghe vậy, nhìn chằm chằm vào má tôi, sau đó không nhịn được cười nói: “Tuần này tôi không có thời gian cắt móng tay cho cô ấy, em cẩn thận một chút.”

"Tôi đã bất cẩn." Tôi cười gượng nói: “Sau này tôi sẽ chú ý đến nó. Nhưng cũng không có gì to tát, chỉ là xước một chút thôi, hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Không sao cả.”

“Nói đến đây, Tiểu Mai, biểu hiện vừa rồi của em thực sự rất tuyệt vời.” Trương Kinh không khỏi khen ngợi Quan Tiểu Mai: "Ngươi mới theo dõi ta mấy ngày, cũng chưa từng luyện tập, nhưng mọi hành động đều làm chuẩn mực. Ngay cả một bác sĩ cấp cứu đã hành nghề một tháng cũng chưa chắc học được nhanh như vậy. Tương lai, ngươi nhất định sẽ là một bác sĩ giỏi hơn ta, có thể chữa khỏi bệnh cho rất nhiều bệnh nhân."

"Nhưng đó là tất cả trong tương lai." Quan Hiểu Mỹ không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. Thay vào đó, cô ấy cúi đầu lắc đầu và nói những lời khiến cả Trương Kinh và tôi đều ngạc nhiên: "Nhưng còn những người ngày xưa thì sao? Không thể chữa khỏi được nữa phải không? Bây giờ vẫn còn quá muộn."

"Hả? Ý bạn là gì?" Trương Kinh quan tâm hỏi: “Có thể nói cho dì biết không?”

"Tôi thực sự không muốn nói điều đó." Quan Hiểu Mỹ cau mày, thở dài với vẻ mặt phức tạp: "Nhưng tôi thật sự không biết phải làm sao." Lúc này, cô đột nhiên ngẩng đầu đầy mong đợi: "Bác sĩ Trương, bác sĩ có thể cứu được bố tôi không? Dù chỉ để nhìn một chút thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Ngọn đèn huỳnh quang mờ ảo thắp sáng căn nhà nhỏ chưa đầy 20 mét vuông. Cuộc phỏng vấn trọng tâm ngày hôm nay được phát trên một chiếc TV đen trắng đặt trên một chiếc bàn gỗ thiếu hai ngăn kéo. Giọng nói của nó vô hồn và yếu ớt như một ông già khàn khàn. 

Bên cạnh bàn là tủ quần áo bằng gỗ màu đỏ. Lớp sơn đỏ trên đó đã bị rỗ nhưng tấm gương ở giữa vẫn sạch sẽ. 

Nhiều dụng cụ nhà bếp và đồ lặt vặt chất đống trong góc ẩm ướt và tối tăm. Trên bức tường đen không sơn đen được trưng bày ngay ngắn và dán các giải thưởng lớn nhỏ. 

Phía bên kia bức tường này là một chiếc bàn ăn bằng gỗ tối màu đã bị hư hỏng nặng, trên đó đặt hai cặp bát và đũa, sách xếp cao. 

Bên cạnh những cuốn sách có một chiếc đèn bàn, đó là món đồ nội thất mới nhất trong nhà, nhưng nó không bật và tôi cũng không biết nó sáng đến mức nào. 

Và ở phía xa của căn phòng, trong góc tối nhất của căn phòng, có một chiếc giường gỗ cao khoảng nửa mét, bên cạnh giường có một thanh gỗ dài hơn một mét. 

Nằm trên giường là một người đàn ông trung niên không có máu - Quan Tiểu Mỹ nói với chúng tôi - đây là cha cô, tên là Quan Thọ Tần. 

Anh cố gắng đứng dậy nhưng dường như không còn chút sức lực nào trong tay cho đến khi Quan Hiểu Mỹ đỡ anh dậy và ngồi lên giường. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tưởng tượng đây là nhà của Banhua, huống chi người đàn ông già yếu trước mặt lại chính là cha cô. Tôi đứng đó rất lâu. 

"Bố, đây là bác sĩ Zhang." Quan Tiểu Mỹ đã hỗ trợ Quan Thọ Tần và giới thiệu anh ấy. 

"Ahem, xin chào bác sĩ Zhang." Giọng nói của Quan Thủ Cầm yếu hơn TV, ngay cả tiếng ho cũng rất nhẹ. Anh ấy cố gắng hết sức để thể hiện trạng thái tốt nhất của mình, gật đầu và lịch sự chào đón Trương Kinh: "Cảm ơn bạn đã đến đây."

"Xin chào, anh Quan, xin anh đừng nói vậy." Trương Kinh lịch sự đáp lại, dùng tay ra hiệu rằng anh có thể nằm như thế này. "Tối qua tôi đã nghe Quan Hiểu Mỹ kể cho anh nghe về tình hình chung của anh, nhưng để phán đoán tình huống của anh chính xác hơn, tôi nghĩ cần phải tận mắt nhìn thấy. Anh có thể duỗi chân trái ra cho tôi xem được không?"

"Được rồi, bác sĩ Zhang, xin thứ lỗi." Quan Thọ Tần gật đầu cảm kích, và với sự giúp đỡ của Quan Tiểu Mỹ, anh ta từ từ rút chân trái ra khỏi chăn. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy Quan Thọ hôn chân trái của anh ấy, ánh mắt và trái tim tôi đều bị sốc - bắp chân trái nhợt nhạt của anh ấy cong vào trong khoảng hai mươi ba mươi độ, và đầu gối rất sưng tấy. 

Khi Quan Tiểu Mỹ giúp anh tháo chân ra, khuôn mặt anh đầy đau đớn. 

Trương Kinh nhìn chằm chằm vào bắp chân biến dạng rõ ràng của Quan Thọ Tần, cau mày và tỏ ra xấu hổ. 

Cô từ từ mở tấm chăn đắp trên chân phải của Quan Thủ Kỳ, cẩn thận quan sát và so sánh, thỉnh thoảng dùng ngón tay chạm vào xương bắp chân của anh. 

“Tôi muốn hỏi, chân của bạn bị như thế này bao lâu rồi?” Trương Kinh lo lắng hỏi trong khi vẫn quan sát chân của Quan Thọ Tần. 

“Mấy năm,” Quan Thủ Cầm bình tĩnh nói, tựa như là người cởi mở, “Ta không nhớ rõ.”

"Mười năm, trọn vẹn mười năm." Quan Tiểu Mỹ tiếp tục theo lời của cha cô: "Mười năm, mười tháng và năm ngày, tôi đếm mỗi ngày."

"Mười năm qua ngươi có chữa trị gì không?" Trương Kinh đứng thẳng, đi đến bên cạnh tôi và cau mày nói với hai cha con: "Có vẻ như tình hình không ổn."

"KHÔNG." Quan Hiểu Mỹ giúp cha nhẹ nhàng nhét chân vào trong chăn. "Không phải là tôi không tìm bác sĩ, tôi tìm anh ấy hàng năm nhưng không có bác sĩ nào chịu nhận tôi. Không, họ đều nói là không có cách nào chữa khỏi trừ khi tôi đến thành phố lớn. Nhưng điều kiện của gia đình tôi hoàn toàn không ủng hộ."

"Có phải nó bị chẩn đoán nhầm là gãy xương?" Trương Kinh lắc đầu, trịnh trọng nói: "Cho dù đi thành phố lớn, ta cũng không cảm thấy sẽ có nhiều tiến bộ, dù sao thời gian trôi qua quá lâu."

"À, người ta nói bố tôi bị gãy xương, nhưng không khỏi. Họ còn nói là do một số bệnh viêm nhiễm khác. Thế là ông ấy tiêm thêm vài mũi, sau khi tiêm ông ấy đã trở nên như thế này." Quan Tiểu Mỹ buồn bã, giọng điệu tức giận nói: "Bác sĩ Trương, ông có thể làm gì được không?"

"Thành thật mà nói, không thể nào hoàn toàn trở lại bình thường được." Trương Kinh nhìn bọn họ, bình tĩnh nói: "Về phần cụ thể hồi phục, có lẽ các ngươi phải đến bệnh viện kiểm tra chi tiết mới biết được. Nhưng xét tình hình hiện tại, thời gian đã quá lâu, trong khoảng thời gian này cũng không có biện pháp chữa trị chính thức, cho nên cũng không nên kỳ vọng quá cao."

"Điều đó tốt hơn là tuyệt vọng." Quan Tiểu Mỹ cười nhẹ nhõm nói: "Tương lai còn có nhiều năm như vậy, nếu tiếp tục ở trong trạng thái này cả đời, sự kiên trì và hy vọng của ngươi sẽ trở nên vô nghĩa. Cho dù ngươi vẫn bất lực hoặc vô dụng dưới bàn tay tuyệt vời của bác sĩ Trương, lúc đó ngươi cũng sẽ sẵn sàng từ bỏ."

"Không vội nói những điều như vậy vào lúc này." Trương Kinh Thư cau mày nói: "Để xác nhận cụ thể tình hình hiện tại, ngày mai tôi sẽ đưa cha cậu đến bệnh viện để kiểm tra chi tiết. Sau khi hiểu rõ toàn bộ tình hình, tôi sẽ quyết định sử dụng phương án phẫu thuật nào."

"Được, cảm ơn bác sĩ Trương." Quan Tiểu Mai và con gái gật đầu cảm kích: "Cảm ơn bác sĩ Trương."

"Được rồi, chúng ta về trước đi. Chăm sóc bố cậu thật tốt nhé, ngày mai tôi gặp cậu ở bệnh viện." Trương Kinh mỉm cười và trấn an họ: "Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Sau khi tôi và Trương Kinh tạm biệt Quan Tiểu Mỹ và những người khác, chúng tôi đi bộ trên vỉa hè xi măng độc đáo của con hẻm. Đôi giày cao gót đế bệt của Trương Kinh khi bước xuống đường phát ra âm thanh "ta-da", phá vỡ sự im lặng của màn đêm. 

Cô vén mái tóc dài xoăn ra sau tai, để lộ khuôn mặt và chiếc cổ trắng như ánh trăng. 

Có một chiếc khuyên trên đôi tai trắng nõn và mềm mại của cô ấy mà không có đồ trang trí nào. 

“Nghe nói an ninh công cộng quanh đây không tốt lắm.” Trương Kinh nhìn quanh con đường tối tăm khi cô bước đi chậm rãi. Lúc này nhà nào cũng đóng kín cửa sổ, có chút xúc động nói: “Vậy ngươi thấy nhà nào cũng đóng cửa rất sớm, dọc đường không có ai bảo vệ, nàng vẫn là một cô gái rất dũng cảm.”

"Đối với cô ấy, Tinh Tinh, anh sẽ là ân nhân của cô ấy chứ?" Tôi và Trương Kinh đi cạnh nhau. Ngay cả khi cô bước đi chậm rãi, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực căng phồng của mình đang lên xuống theo tốc độ của mình. Ngay cả khi một cơn gió thổi qua, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi trầm hương. 

Điều này thôi thúc tôi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Dường như có thể mơ hồ nhìn thấy hai vết phồng nhỏ trên áo len của cô ấy. 

Có lẽ vì đang trong thời kỳ cho con bú nên cô chỉ có thể mặc vài bộ đồ lót bằng vải cho con bú. 

“Tôi nghĩ nếu là anh thì bố cô ấy chắc chắn sẽ khỏi bệnh.”

“Anh có biết gì về mẹ cô ấy không?” Trương Tĩnh bỗng nhiên chống khuỷu tay lên tay cô, trầm tư nói: “Vừa rồi trong nhà tôi không thấy đồ vật nào thuộc về một người phụ nữ trưởng thành cả.”

“Đúng vậy…” Tôi gật đầu và đáp lại với vẻ tán thành sâu sắc: “Tôi không hỏi cụ thể, và cô ấy cũng chưa bao giờ nói về mẹ mình. Nhưng tại sao bạn lại quan tâm đến điều này?”

“Chẳng lẽ mẹ cô đã khiến bố cô như thế này sao?” Trương Kinh hít một hơi, nhìn về phía trước cuối con đường, cực kỳ bình tĩnh nói.

"A? Không thể nào?" Tôi lập tức ngạc nhiên đáp lại: “Cho dù mẹ tôi không có ở đây thì vẫn có nhiều khả năng khác nhau. Tuy điều anh nói không phải là không thể…”

Nghe Trương Kinh nói như vậy, lòng tôi thắt lại. 

Suy cho cùng, nếu Tô Noãn là mẹ của Quan Hiểu Mỹ thì mối quan hệ lạnh nhạt giữa họ nhất định là do đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng, thậm chí có thể là tình huống mà Trương Kinh đã đề cập. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Trương Kinh có lẽ không biết chuyện của Tô Noãn. Làm thế nào cô ấy có thể đoán chắc chắn như vậy sau khi có thể làm được?

"Bởi vì sự quyết tâm của cô ấy." Trương Kinh im lặng nói: "Việc cô ấy phụ thuộc vào cha mình chắc chắn có nghĩa là cô ấy đã trải qua sự bỏ rơi từ những người thân yêu của mình. Ánh mắt đó không thể lừa dối được."

Khi Zhang Jing nói điều này, cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó trong mắt mình, mặc dù trước mặt chúng tôi là bóng tối vô tận. Nhưng tôi vẫn cảm nhận được nỗi buồn trong mắt cô ấy.

"Tinh Tinh, cậu có thể giúp cô ấy phải không?" Tôi nhìn lại thì không thấy nhà Quan Hiểu Mỹ nữa nên tôi bình tĩnh hỏi: "Không, cậu có thể giúp cô ấy được phải không?"

"Tôi có thể giúp bạn ở một mức độ nào đó, giống như tôi đã nói với bạn trước khi đến đây." Chúng tôi đi đến lối vào hình chữ T và rẽ phải vào đường chính. Trương Kinh nhìn chung quanh, mỉm cười như muốn thả lỏng bầu không khí: “Sau giờ làm việc anh vẫn phải để em đi làm, anh thực sự có đấy.”

“Lần sau tôi sẽ đãi cậu món gì đó ngon lành.” Tôi mỉm cười đáp: “Tôi sẽ không đối xử tệ với anh đâu.”

"Bạn biết tôi không thể ăn những gì khi cho con bú, nhưng ý bạn là gì khi nói tôi sẽ ăn?" Trương Kinh cười, đưa tôi vào chiếc xe đậu bên đường của cô ấy, để tôi ngồi ở ghế phụ rồi nói đùa: “Anh nghĩ tôi chưa đủ béo hay anh cho rằng tôi có quá nhiều sữa?”

Khi Zhang Jing nói "sữa", trên khuôn mặt cô không có dấu vết xấu hổ. Đối với cô, đó dường như là một từ bình thường.

"Không, không, Tinh Tinh, ngươi không béo." Tôi vội vàng lắc đầu, hạ kính xe xuống một chút, lễ phép mỉm cười: “Còn có nhiều sữa hay không thì tôi không biết.”

"Ồ, bạn không biết tôi có nhiều sữa không?" Trương Tĩnh nổ máy, quay đầu nhìn tôi, ghé sát mặt tôi, cười duyên dáng: "Hừ, đàn ông không thành thật là không được, phụ nữ sẽ không thích điều này đâu."

"Thật sao? Không phải người ta nói đàn ông phải bôi mật ong sao?" Vì lý do nào đó, tôi không hề cảm thấy ngượng ngùng hay tim đập nhanh hơn khi Trương Kinh ở gần tôi như vậy. Tôi chỉ nghĩ đó là một trò đùa giữa những người bạn tốt rất quen thuộc nên nói với vẻ mặt thoải mái, thậm chí Anh còn không chút do dự liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, "Về phần Tinh Tinh, tôi thực sự không biết em có nhiều sữa hay không. Phải nói đây là lần đầu tiên tôi biết đến một phụ nữ đang cho con bú. Vậy nên sữa nào nhiều, sữa nào ít, tôi không có tiêu chuẩn để đánh giá."

"Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn đang trở nên nghiêm túc đấy." Trương Kinh cười khẩy, nhìn về phía trước rồi lái xe từ lề đường ra đường chính. Cô chống hai tay vào hai bên vô lăng. "Nếu ngươi có năng lực, hãy nói chuyện với mẹ ngươi, xem bà sẽ giáo dục ngươi như thế nào."

"Mẹ tôi lại hết sữa rồi, nói với mẹ chuyện này có kỳ quặc không?" Tôi không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Anh có muốn tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nếm thử sữa do bác sĩ điều trị cho anh và nó rất ngon không? Nếu anh không phiền, tôi có thể nói với mẹ tôi."

"Cảm ơn vì đã có thể lên tiếng." Trương Kinh thản nhiên cười nói: "Cứ nói đi, mông của ngươi lành hoặc chân bị què thì nhớ tới ta."

"Được rồi, vậy tôi sẽ tới chỗ cậu để giúp tôi chữa trị. Cảm ơn cậu trước." Tôi vội vàng giả vờ nói cảm ơn: “Nhớ kỹ, đừng đếm tiền.”

"Ha ha, ngươi thật sự nghĩ tới, ta có nên chữa trị cho ngươi không? Ta chỉ chờ ngươi tới cười nhạo ngươi, sau đó nói với mẹ ngươi đánh còn chưa đủ mạnh, ta có thể đánh ngươi chỗ nào." Trương Kinh cười đắc ý nói: “Mẹ ngươi nhất định sẽ cảm ơn ta.”

"Quả nhiên, phụ nữ có trái tim độc ác nhất." Tôi quay sang một bên và lẩm bẩm với giọng trầm.

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ?" Trương Kinh cười lạnh nói: “Đừng tưởng rằng ta không nghe thấy.”

"Không có gì, không có gì." Tôi vội vàng cung kính đáp lại, điều chỉnh trạng thái nghiêm túc, tìm chủ đề nghiêm túc hỏi: "Nhưng mà nói đến, con gái của ngươi đâu? Nếu ngươi rảnh rỗi đến đây buổi tối thì ai sẽ chăm sóc nó? Chồng của ngươi?"

"Cô ấy? Hừm." Trương Kinh khinh thường hừ một tiếng: "Thôi đi, lần sau ta không biết khi nào hắn mới về nhà, nếu ta hy vọng hắn sẽ quay lại chăm sóc con gái ta, vậy thì con gái ta có lẽ sẽ vì hắn mà chết đói." Trương Kinh rất không vui nói: "Tôi đã tìm được một người cô làm theo giờ giúp tôi chăm sóc cô ấy. Bình thường mẹ tôi luôn nhờ cô ấy giúp đỡ, cô ấy khá đáng tin cậy. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải nhờ cô ấy giúp đỡ muộn như vậy. Nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn. Tôi đã bảo cô ấy nếu có chuyện gì thì gọi trực tiếp cho tôi, nên tôi nghĩ mọi việc đều thuận lợi."

"Thật ra, bạn thường làm việc vào ban ngày nên đứa trẻ luôn cần có người chăm sóc." Tôi gật đầu đồng ý: “Nhưng anh bận quá, làm sao còn thời gian lãnh đạo một đội liên hành tinh? Nghĩ mà xem, chỉ chăm sóc con vào ban đêm thôi cũng sẽ kiệt sức phải không?”

"Vâng." Trương Kinh lắc đầu, liếc nhìn kính chiếu hậu bên trái, sau đó giảm tốc độ và rẽ trái, "Thật ra, con gái tôi tối nào cũng đi ngủ rất sớm. Mặc dù đặc biệt ồn ào khi ở gần bạn, nhưng khi im lặng thì lại rất im lặng. Hơn nữa, bây giờ nó cũng còn trẻ, phần lớn thời gian trong ngày tôi thực sự dành để ngủ, nên thực ra tôi cũng không mệt lắm. Hơn nữa, cuối ngày tôi rất mệt mỏi khi phải giải quyết những việc này. Chơi StarCraft và trò chuyện với bạn là thời gian của tôi." hãy thư giãn đi. Sẽ thực sự nhàm chán nếu tôi không dành chút thời gian ra ngoài mỗi ngày.”

"Vậy là xong." Tôi gật đầu đồng ý với vẻ rất thông cảm: “Không sao đâu. Từ giờ trở đi buổi tối cậu rảnh thì cứ nói với tôi nhé. Ngày nào tôi cũng gọi cậu đi chơi StarCraft và đưa cậu đi chơi 2-2 nhé”.

"Được rồi, đó là những gì bạn đã nói." Trương Kinh vui vẻ nói: “Tôi đã nghĩ đến việc từ cấp 2 lên cấp 10 từ lâu nhưng không tìm được ai giúp tôi làm việc đó, vì vậy tôi giao nhiệm vụ vinh quang này cho anh.” Ngay khi tôi vừa định gật đầu đồng ý thì cô ấy lại nhớ ra một chuyện khác. Anh ấy nói thêm, "Nhân tiện, chẳng phải tôi vừa nói về quà cảm ơn của anh sao? Quên chuyện ăn uống đi, hiện tại tôi đang không được khỏe. Cuối tuần sau, khi cuộc phẫu thuật của bố Quan Hiểu Mỹ kết thúc, nếu mọi việc suôn sẻ, anh có thể đến chỗ tôi và dạy tôi chơi StarCraft. Thế nào?"

"Chỉ thế thôi à? Không vấn đề gì!" Vốn tưởng rằng Trương Kinh sẽ nói cái gì, không ngờ lại là chuyện nhỏ như vậy. "Quên chuyện cuối tuần sau đi, anh muốn đi lúc nào cũng rảnh. Đương nhiên, chỉ cần mẹ cho phép ra ngoài là được."

"Vậy thì giải quyết đi." Trương Kinh hài lòng nói: "Ngươi nghĩ nhà ngươi hướng nào, rẽ trái hay đi thẳng? Rẽ trái phải không?" Nói xong, Trương Kinh rẽ xe sang trái.

"Ừm, đi thẳng đi." Tôi thì thầm với một nụ cười gượng gạo.

"À? Thôi, để tôi đi đường vòng nhé." Trương Kinh khẽ cau mày: “Ngươi quá chậm.”

"Không sao đâu, không cần phải đi đường vòng." Tôi thấy con đường này tình cờ là nơi mẹ tôi làm việc nên nảy ra một ý nói: "Cho tôi xuống Công ty Bia Nam Giang phía trước. Đó là nơi mẹ tôi làm việc. Tôi đoán bà vẫn chưa tan sở nên tôi chỉ muốn đến gặp bà thôi."

"Được rồi, tôi sẽ đặt cậu xuống trước." Trương Kinh tăng lực nhấn ga và về đích trong thời gian ngắn.

"Tạm biệt." Sau khi tôi xuống xe, Trương Kinh vẫy tay chào tôi và mỉm cười chào tạm biệt. 

"Này, chờ đã, Tinh Tinh, xin hãy đợi tôi một lát, nhiều nhất là năm phút." Tôi yêu cầu cô ấy đợi và chạy đi. 

Tôi ghé quán trà sữa ven đường mua một cốc trà sữa đậu đỏ nóng và một cốc trà ô long. 

Tôi trở lại xe của Trương Kinh với hai tách trà, đi đến xe chính của cô ấy và đưa cho cô ấy trà ô long, "Đây, cả đêm em chưa uống nước, chắc em khát lắm."

"Vâng, cảm ơn bạn." Trương Kinh hơi ngạc nhiên nhìn tôi, mỉm cười, cầm lấy trà ô long, nhìn thấy trà sữa trên tay tôi rồi nói: "Chậc chậc, thứ anh mang cho mẹ là trà sữa, còn thứ anh mua cho tôi là trà ô long. Tôi không xứng đáng uống trà sữa, phải không?"

"Không được, ngươi không thể uống được." Tôi bất lực cười khổ nói: "Được rồi, bây giờ tôi đi mua đồ uống khác." Vừa nói tôi vừa giả vờ mua đồ uống khác. 

“Anh chưa bao giờ nói là không uống được trà sữa phải không? Anh quên nói với em, uống trà sữa anh sẽ không tăng cân đâu.” Trương Kinh tự hào nói: "Nhưng lần này hãy quên đi, tôi đang vội về nhà. Lần sau nhớ cho tôi gấp đôi nhé." Nói xong, cô đặt trà ô long cạnh chỗ ngồi rồi chào tạm biệt tôi: “Chúng ta quay lại thăm các con nhé, tạm biệt”.

"Tạm biệt." Tôi vẫy tay chào tạm biệt cô ấy trước cửa sổ xe phản chiếu khuôn mặt tôi. 

Sau đó, tôi bước vào Nhà máy bia Nam Giang. 

Tôi đang đợi mẹ ở tầng dưới tòa nhà văn phòng nơi mẹ tôi ở, trên tay cầm ly trà sữa đậu đỏ ấm, giống như lần trước. 

Trước khi cô ấy ra ngoài vào buổi sáng, tôi hỏi cô ấy hôm nay khi nào cô ấy sẽ làm thêm giờ, cô ấy nói sẽ vào khoảng mười giờ. 

Bây giờ đã chín giờ rưỡi rồi. Mẹ sẽ xuống trong nửa tiếng nữa. 

Tôi ngẩng đầu nhìn lên tòa nhà cao hơn 30 tầng, nhìn từng ô cửa sổ đang sáng đèn, tự hỏi phòng nào là phòng làm việc của mẹ? 

Nếu có cơ hội, tôi thực sự muốn đến xem kỹ hơn phòng làm việc của mẹ tôi. 

Gió đêm thu trên mặt lạnh hơn nhiều so với mùa hè. Nó thường có cảm giác như đầu mùa đông. Thỉnh thoảng, mặt sẽ có cảm giác hơi châm chích khi thổi qua. 

Nếu mẹ tôi về quá muộn, tôi có thể bị cảm lạnh. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc lo lắng về những chuyện như vậy. 

Cứ vài phút lại có một số người bước ra khỏi tòa nhà và tôi rất mong được xem ai bước ra mỗi lần. 

Nhưng tiếc thay, lần nào cũng không có mẹ trong số những người bước ra. 

Mãi cho đến khi nhìn qua cửa đồng hồ ở sảnh, đã chín giờ rưỡi tôi mới thấy mẹ tôi từ thang máy bước ra cùng hai đồng nghiệp nữ. 

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Cô và đồng nghiệp từ hành lang đi về phía cửa vừa cười vừa nói, hoàn toàn không biết đến sự có mặt của tôi ngoài cửa. 

Tôi đã gặp một trong những đồng nghiệp của tôi trước đây. Cô ấy đến nhà tôi ăn tối và tôi có ấn tượng với cô ấy. 

Bởi vì tôi không nói trước với mẹ rằng tôi sẽ đến đón mẹ, để tránh làm mẹ xấu hổ trong dịp này, tôi quay người bước sang một bên vài bước. 

Nhưng tình cờ, tôi được người đồng nghiệp đã nhìn thấy tôi nhìn thấy. 

"Này, chị Lưu, đó không phải là con trai chị sao?" Cô ấy phát hiện ra tôi với đôi mắt sắc bén nên tôi chỉ có thể dừng lại và nhìn họ. Tôi lễ phép mỉm cười gật đầu chào: “Anh thật hiếu thảo, thấy anh tan làm muộn tôi sẽ đến đón anh.”

"À?" Mẹ hơi ngạc nhiên nhìn cô, rồi nhìn về hướng mà ánh mắt của đồng nghiệp chỉ ra khi cô bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức thu lại nụ cười, nhẹ nhàng đồng ý: “Được, anh về trước đi.”

Hai đồng nghiệp của mẹ tôi chào tạm biệt bà một cách rất tế nhị và họ cùng nhau đi ngang qua tôi. 

Mẹ tôi và tôi đứng một mình, cách nhau tám mét, nhìn nhau như thể chúng tôi đang cố gắng tìm hiểu suy nghĩ và ý định của nhau. 

"Sao cậu lại ở đây?" Đúng lúc tôi đang muốn chủ động đến gần mẹ thì mẹ đã tiến tới trước tôi một bước, ôm bộ ngực săn chắc dưới lớp áo bó sát dưới áo khoác, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy? Con gấp đến mức muốn đến công ty tìm mẹ à?"

"Không, tôi chỉ muốn đến gặp em thôi." Tôi cúi đầu nhỏ giọng xin lỗi: "Không có gì quan trọng đâu, xin lỗi, lần sau tôi sẽ không đến đây nếu không có sự đồng ý của anh. Lần này tôi đã sai, và tôi biết mình đã sai."

"Đi thôi, sao ngươi còn đứng ở chỗ này ngơ ngác." Mẹ khẽ thở dài, lạnh lùng nói khi đi ngang qua tôi: “Trước tòa nhà của chúng ta không thiếu nhân viên bảo vệ, sư tử đá hay linh vật. Nhưng nếu con muốn trở thành một trong số đó, mẹ sẽ không ngăn cản con”.

Nói xong mẹ tôi bước đi rất nhanh. Khi nhận ra điều đó, tôi đã làm theo mẹ như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Mãi đến khi cúi đầu nhìn ly trà sữa trên tay tôi mới nhớ ra mình đã mua trà sữa. 

Nhưng bây giờ có vẻ là thời điểm không tốt để đưa cho mẹ một ít trà sữa. 

Hôm nay xe của mẹ đậu dưới đất chứ không phải dưới lòng đất. Tôi theo mẹ đến cửa tài xế chính và nhìn mẹ mở cửa xe bước vào. 

"Tại sao bạn lại đứng ở đây?" Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác đứng ngoài cửa xe, hơi cau mày giận dữ nói: “Là do gió không đủ mạnh hay do thổi chưa đủ? Mẹ không quan tâm đến con, con có thể quyết định con có muốn đi hay không.” Nói xong mẹ tôi nổ máy xe. 

Tôi thậm chí còn không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Nếu mẹ không nói vậy, không biết tôi sẽ đứng thế này bao lâu. 

Tôi vội chạy từ đầu xe đến cửa hành khách, mở cửa, ngồi vào rồi đóng cửa lại. 

"Mẹ ơi, trà sữa của mẹ." Sau khi tôi dần nhận ra rằng dù mẹ vẫn nói không với tôi nhưng lòng lại mềm lòng, tôi cũng nhận ra mình nên làm gì và đưa trà sữa cho mẹ. "Nhưng có lẽ trời sẽ lạnh hơn một chút. Tôi không ngờ hôm nay gió lại mạnh như vậy, không ngờ trước đó cũng có, lần sau tôi nhất định chú ý để cậu uống trà sữa nóng."

"Ồ, bạn thực sự nghĩ đến việc uống trà sữa lạnh vào một ngày lạnh giá phải không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, bật máy sưởi, bưng trà sữa đặt giữa ghế: “Nếu con không cần mẹ nữa thì cứ nói với mẹ, mẹ đảm bảo điều ước của con sẽ thành hiện thực ngay lập tức”.

"Tôi...tôi xin lỗi." Dù rõ ràng là mẹ tôi chỉ ác ý nhưng tôi vẫn không nói nên lời. Rốt cuộc những gì cô ấy nói đều là sự thật. Tôi cảm thấy tội lỗi và lại nhặt cốc trà sữa lên bỏ vào trong quần áo, cố gắng làm ấm nó. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi vừa giận vừa buồn cười khi nhìn thấy tôi như thế này: "Ai dạy con cái này? Cơ thể lạnh như vậy mà con vẫn muốn hâm trà sữa à? Cho dù con để trà sữa dưới máy tản nhiệt thì nó cũng sẽ nóng nhanh hơn cơ thể con. Con học giỏi như vậy mà ý thức lại tệ đến thế? Mẹ sợ nói ra với người ta sẽ xấu hổ lắm."

"Đúng." Tôi giả vờ tỉnh ngộ, vì tôi thấy tâm trạng mẹ tôi dường như đã tốt hơn. 

Vì vậy, dù tôi có làm điều gì ngu ngốc cũng không sao, miễn là nó có thể xoa dịu mối quan hệ đã đóng băng đang diễn ra những ngày này. 

Thế là tôi ngu ngốc lấy trà sữa ra đặt trên lỗ thông gió của điều hòa. Hơi nóng phả vào mu bàn tay, tôi cảm nhận được thành cốc trà sữa cũng ấm hơn rất nhiều. 

"Không, ngươi thật sự ngu ngốc hay là giả vờ ngu ngốc? Ý ta là Chu Văn Hào." Mẹ không nhịn được cười mắng: “Thôi đi, mẹ không chịu nổi nữa, con nhanh đưa cho mẹ đi”.

"Được rồi." Tôi mỉm cười vui vẻ đưa trà sữa: “Không biết mình có ngốc hay không, chỉ biết mẹ bảo gì thì làm, cứ nghe lời mẹ đi”.

"Tch, con có nghe lời mẹ không? Con vẫn nghe lời mẹ à? Mẹ có nghe thấy con nói không?" Mẹ cười có chút nham hiểm, cầm lấy trà sữa đặt sang một bên, “Con nghe lời mẹ thì nói cho mẹ biết vết sẹo trên mặt con là chuyện gì xảy ra vậy.”

"Dấu vết trên mặt của bạn?" Tôi hơi bối rối hỏi lại, vô thức sờ lên mặt mình: "Có không? Không."

"Không? Hãy nhìn kỹ vào gương chiếu hậu." Mẹ khịt mũi, giận dữ nói: "Con đánh nhau với ai? Mẹ đã hơn một lần nhấn mạnh với con là không được phép đánh nhau, phải không?"

“Ồ, đó chính là điều cậu đang nói tới.” Tôi nhìn vào gương chiếu hậu, hóa ra lúc đó là con gái của Trương Kinh đã bắt gặp tôi. Tôi cũng không biết nó để lại dấu vết nên vội vàng kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Tôi tin bạn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Dù sao bây giờ cánh của con đã cứng lại, con có thể bay khắp nơi. Từ nay về sau con không cần phải nói cho mẹ biết con muốn đi đâu, vì dù sao lời nói của mẹ cũng đã lọt vào tai người điếc. Tốt rồi, mẹ có thể tiết kiệm được chút nước bọt.”

"Không được đâu mẹ, con đã nghe từng lời mẹ nói và ghi nhớ trong lòng." Tôi cúi đầu ngẫm nghĩ, cảm thấy tủi thân: “Chỉ cần mẹ chịu để ý đến con thì con nhất định nghe lời mẹ nói. Những gì mẹ nói lần trước là vì…”

"Dừng lại! Im đi, tôi không muốn nghe." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đột nhiên ngắt lời một cách gay gắt: "Hãy quên chuyện đó đi! Con có nghe thấy không? Nếu không mẹ sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa."

"Được rồi." Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu nhẹ nhàng đồng ý như thể mình đã phạm một sai lầm lớn. 

Tôi thấy ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội, như thể chuyện xảy ra đêm đó đang hiện lên trong đầu mẹ. 

Tình huống này khiến tôi nhớ lại cảnh đêm đó mẹ tôi nằm dưới tôi, ngực mẹ phập phồng và lắc lư khi tôi đụ mẹ. 

Trong giây lát, tôi tưởng mình có thể nhìn thấy tuyết sữa bên trong chiếc áo sơ mi trắng của mẹ.

"Bạn đang nhìn đi đâu vậy! Bạn sắp chết phải không!" Mẹ nhìn thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ qua gương chiếu hậu, mẹ xấu hổ và khó chịu nói: "Nếu con còn làm thế này thì xuống xe đi! Con vừa quên mất lời vừa nói vài giây trước phải không?"

“没有没有,不敢不敢。”我这才意识到刚才这目光的不妥忙将目光移到别处,“刚才一下脑子空空的,发了会呆。”

Sau đó mẹ tôi tập trung lái xe và không nói với tôi một lời nào nữa. Chúng tôi chỉ nghe tiếng điều hòa trong xe suốt chặng đường về nhà. 

"Đã muộn rồi, cậu nên đi tắm và đi ngủ." Mẹ đặt trà sữa lên bàn ăn, nhẹ nhàng nói: "Nhân tiện, lần sau đừng đến công ty của mẹ nhé?"

"Được rồi, lần sau tôi sẽ nói trước cho cậu." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, không dám chọc giận mẹ nữa, dù chỉ một chút. “Tôi đi lấy quần áo và đi tắm.”

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Mẹ xua tay, bưng trà sữa lên uống: “Mẹ không uống được nhiều, sau này không uống hết thì con muốn uống thì lấy, không muốn uống thì vứt đi.”

Sau khi tôi tắm xong, trên bàn ăn còn để lại nửa cốc trà sữa. Tôi nhặt nó lên và uống nó trong một ngụm. Sau đó, tôi gõ cửa phòng mẹ và nói: “Mẹ ơi, con giặt xong rồi”. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa từ bên trong, bước ra với một bộ đồ ngủ và quần dài, rồi nói với tôi: "Hả? Sao con còn ở cửa? Sao con không đi ngủ?"

"Đi thôi." Lúc này, tôi nhìn thấy một sợi tóc trên cổ áo mẹ gần cúc đầu tiên, vô thức đưa tay nhặt lên.

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ tôi không hề mong đợi hành động của tôi chút nào. Khi tôi đưa tay lên, cô ấy tát tay tôi xuống, giận dữ cau mày: "Anh càng ngày càng táo bạo!"

“Không…” Tôi không biết phải giải thích thế nào. Tôi chỉ nhặt sợi tóc lên và bực bội nói: “Tôi thấy ở đây có một sợi tóc nên đi lấy. Tôi không có ý kiến ​​gì khác”.

"...Quay lại giấc ngủ đi!" Mẹ dường như cảm thấy mình sai rồi, không nói thêm gì nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng hét lên: "Sao anh còn đứng đó!"

Tôi gật đầu, quay người và bước chậm về phía phòng ngủ của mình. 

Tôi ngã phịch xuống giường và trùm chăn kín người. 

Tôi nhìn những chiếc chuông gió trên đầu, nghĩ xem khi nào mình mới có thể trở lại trạng thái gần gũi với mẹ như xưa? 

Nếu bản thân tương lai của tôi nói với bản thân trong quá khứ rằng nếu tôi làm điều đó với mẹ thì mọi chuyện sẽ như thế này, thì tôi chắc chắn sẽ chọn không làm điều đó vào lúc đó. 

Nhưng tôi tin rằng vì hôm nay tôi có thể nói chuyện với mẹ nhiều như vậy nên việc tôi hoàn toàn trở lại trạng thái trước đây chỉ là vấn đề thời gian. 

Có cảm giác như hôm nay mẹ tôi đã tắm rất lâu, phải mất nửa tiếng mới nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Tôi muốn hỏi mẹ có chuyện gì không, nhưng tôi tưởng mẹ vẫn còn giận, đồng thời tiếng bước chân dường như vẫn bình thường. Sau khi nghe thấy tiếng cô đóng cửa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và không ra ngoài xem. 

Nhưng để đề phòng, tôi lặng lẽ mở cửa và không đi ngủ ngay. Thay vào đó, tôi dự định sẽ chú ý đến tình trạng phòng ngủ của mẹ tôi một thời gian. 

//Lưu Như TuyếtSIDE

Nhìn cuốn sách trên tay, suy nghĩ của tôi không thể tập trung vào cuốn sách. Từng chữ trên trang sách tựa như người qua đường đi ngang qua tôi từng chữ một mà không để lại ấn tượng gì. 

Tôi không thể đọc được nữa nên tôi đóng cuốn sách lại và đặt nó trở lại góc bàn. 

Tôi tắt đèn, đắp chăn rồi nằm xuống. 

Tôi quay sang bên phải, nhắm mắt lại và cố gắng nghĩ về điều gì đó. 

Nhưng khi nhắm mắt lại, những hình ảnh đó lại hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. 

Chúng chen chúc vào những hình ảnh trong tâm trí tôi khiến tôi không thể nào ngủ yên được. 

Tôi cứ ngỡ thời gian sẽ làm loãng đi mọi thứ và khoảng cách sẽ cuốn đi mọi thứ. 

Sau mối quan hệ với con trai, tôi luôn cố gắng thuyết phục bản thân rằng đó chỉ là một tai nạn, một tai nạn. 

Nói cách khác, chính hành vi phi lý của con trai đã vượt quá giới hạn và sẽ không trở thành chuẩn mực. 

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ đặc biệt tức giận về điều này, và tôi đã như vậy. 

Khi con trai tôi xuất tinh đặc và nóng lên da tôi, cảm giác nóng bức đã khơi dậy sự tức giận trong lòng tôi và khiến tôi vô cùng tức giận. 

Nhưng khi tinh dịch nguội trên da, cơn giận của tôi biến mất. 

Tiếp theo là một trạng thái xuất thần, giống như một giấc mơ.

Ngay sau đó, cảnh tôi nằm dưới con trai nhìn nó đụ tôi và cảm giác con cặc dày đặc của nó chạm vào âm đạo tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Những ngày này cảnh tượng này cứ hiện lên trong tâm trí tôi, đặc biệt là vào ban đêm. 

Ngay cả trong đêm khuya và khi tôi đột nhiên thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi luôn có thể nghe thấy trong tai mình âm thanh tôi và con trai làm tình và tiếng thở của chúng tôi đêm đó. 

Tại sao tôi nghĩ theo cách này? 

Chẳng phải tôi phải rất phản kháng sao? 

Mặc dù bề ngoài tôi trông rất tức giận với con trai mình và không muốn để ý đến nó nhưng tôi biết rằng trong lòng tôi không thực sự giận nó, ít nhất là không giận đến mức không muốn để ý đến nó. 

Chỉ là lý trí mách bảo tôi rằng sau khi chuyện như thế này xảy ra, tôi không nên cư xử như một người bình thường và hành động như bình thường, nếu không mọi chuyện sau này sẽ càng ngày càng mất kiểm soát. 

Thật là một điều đáng xấu hổ khi quan hệ tình dục với con trai của bạn. 

Không, đây là điều mà thế giới, xã hội không thể chấp nhận được. 

Nhưng khi chuyện như thế này xảy ra, tôi thực sự không có trách nhiệm sao? 

Điều tôi phải thừa nhận là tối hôm đó ít nhất tôi đã gửi cho con trai tôi một tin nhắn miễn cho nó tiếp xúc gần gũi và thân mật. 

Còn những hành động vượt quá giới hạn sau đó cũng là lỗi của tôi khi đã không kiên trì đến cùng và không nghiêm khắc từ chối con trai mình. 

Nhưng tại sao tôi lại không nhất quyết từ chối? 

Những ngày này tôi đã suy nghĩ về câu hỏi này - câu trả lời thực ra rất đơn giản, nhưng tôi không muốn thừa nhận - tôi rất cảm động, không chỉ với tư cách là một người phụ nữ, mà còn với tư cách là một người mẹ. 

Vì vậy, tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình về đêm đó. Rõ ràng tôi cũng có rất nhiều trách nhiệm. 

Dù thế nào nó cũng là con trai tôi, tôi biết rất rõ chỉ cần tôi không muốn, chỉ cần tôi thể hiện đủ mức không muốn, con trai tôi nhất định sẽ không đi đến bước cuối cùng. 

Sở dĩ tôi chắc chắn như vậy, trước đây tôi cũng tưởng là vì anh ấy rất ngoan ngoãn và nghe lời tôi. 

Nhưng bây giờ tôi rất chắc chắn vì tôi biết anh ấy yêu tôi nên anh ấy sẽ không làm điều gì tổn thương tôi trái với ý muốn của tôi. 

Vì vậy, tôi thích coi những gì xảy ra đêm đó như một sự va chạm vô tình của những tia lửa, thoáng qua. 

Chỉ cần không còn va chạm, ma sát nữa thì nó sẽ không bao giờ sáng lên nữa. 

Đây là kết luận mà tôi đưa ra sau khi suy nghĩ về vấn đề này một cách hợp lý và khách quan. 

Nhưng, là một con người, liệu tôi có thể luôn lý trí và lý trí không? Nếu có thể thì chuyện tối hôm đó đã không xảy ra phải không? 

Để vô hiệu hóa hoàn toàn khả năng nhạy cảm của mình, tôi chọn cách giữ một khoảng cách vừa đủ với con trai mình cho đến khi khả năng nhạy cảm của tôi hoàn toàn khuất phục trước lý trí, hoặc tôi không còn có cảm giác kỳ lạ nào với con trai mình nữa. 

Suy cho cùng, mối quan hệ trước đây của tôi với bố anh ấy có thể trở nên xa cách do khoảng cách. Nếu chúng ta làm điều tương tự với anh ta thì cũng sẽ đạt được hiệu quả tương tự phải không? 

Tuy nhiên, sự thật cho tôi biết rằng lần này sẽ không dễ dàng như vậy. 

Mấy hôm trước tôi đi chơi sớm và về muộn. Tôi cố gắng không gặp hay nói chuyện với con trai mình, hy vọng cảm giác này sẽ qua đi. 

Nhưng càng làm vậy, mỗi khi nghe thấy chuyển động trong phòng ngủ của anh ấy vào ban đêm hay tiếng bước chân anh ấy đi ra ngoài phòng tắm, tôi lại muốn lao ra ngoài nhìn anh ấy. 

Đây là cảm giác tôi chưa bao giờ có với cha anh ấy. Tôi chưa bao giờ rơi vào trạng thái khó chịu và mất tập trung như vậy nếu không gặp ai đó. 

Tôi tự thuyết phục mình rằng đây là giai đoạn khó khăn nhất và nó sẽ biến mất sau vài ngày. 

Vì vậy những ngày qua tôi đã phải chịu đựng và kìm nén bản thân, chỉ để chờ đợi bình minh mà mình mong muốn. 

Nhưng tất cả điều này đã bị gián đoạn bởi một cuộc họp. 

Hôm kia, Tiết Vân Hàn lại tìm đến tôi, mời tôi ra ngoài ăn tối. 

Tôi nghĩ đến hậu quả sẽ thảm khốc biết bao nếu không có cô ấy ở đó khi con trai tôi chết đuối. 

Ngoài ra, cô ấy còn nói muốn nói chuyện với tôi lần đó nên tôi đồng ý đến điểm hẹn. 

Tôi không tiếp xúc nhiều với cô ấy nên trước khi đến cuộc hẹn, tôi không biết cô ấy muốn gì ở mình. 

Sau khi chúng tôi gặp nhau, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đến gặp tôi về con trai cô ấy. 

Nói chính xác hơn, anh ấy muốn xin tôi lời khuyên về cách giáo dục trẻ em. 

Trong cuộc gặp gỡ này, Tuyết Vân Hàn và tôi đã nói rất nhiều, tất cả đều về trẻ em. 

Có thể thấy, cô ấy đặc biệt ghen tị và ghen tị với tôi vì có được một đứa con trai ngoan như Chu Văn Hào. 

Từ ánh mắt và giọng điệu của cô ấy, cộng thêm việc họ đều là mẹ và có một cậu con trai cùng tuổi, tôi có thể cảm nhận được sự ghen tị này thực sự đến mức nào. 

Trước lời khen ngợi không hề nao núng của cô ấy, tôi cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Cô ấy khiến tôi nhận ra con trai tôi tuyệt vời như thế nào và tôi tự hào như thế nào. 

Nhưng tôi đã chọn cách xa lánh anh ấy mà không hề báo trước và nhìn anh ấy một cách lạnh lùng. 

Tôi bắt đầu tự hỏi, liệu những quyết định và hành động của mình có thực sự đúng đắn? 

Về đề nghị mà Tuyết Vân Hàn đề cập ở phần cuối, tôi khá bất ngờ. 

Tôi không đồng ý ngay tại chỗ vì quá đột ngột. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi cần suy nghĩ kỹ trước khi trả lời cô ấy và cô ấy đã đồng ý. 

Nhưng cho đến bây giờ tôi vẫn còn do dự khi đồng ý với cô ấy. 

Nếu mọi nỗ lực hiện tại của tôi đều vô ích, có lẽ tôi sẽ thử ý tưởng của cô ấy. 

Tối nay, khi nhìn thấy con trai đột nhiên xuất hiện bên ngoài tòa nhà công ty, tim tôi như lỡ nhịp. 

Lúc đó trong lòng tôi thấy ấm áp lạ thường. 

Sự xuất hiện của con trai tôi dường như nói với tôi qua hành động rằng dù tôi có đối xử thờ ơ với nó đến đâu thì nó cũng sẽ đối xử với tôi bằng sự quan tâm nồng nhiệt. 

Điều này không thể không khiến tôi tự hỏi nhiều hơn liệu việc tôi kiên trì những ngày này có sai hay không. 

Tôi không thể để con trai nhìn thấu lòng mình, tôi phải tỏ ra rất bất mãn. 

Tôi bất mãn mắng anh, tìm những lời lẽ gay gắt để phàn nàn về anh, từ chối trà sữa anh mua với vẻ chán ghét, mắng mỏ trịch thượng. Nếu anh ta làm điều này với tôi, tôi chắc chắn sẽ giết anh ta. Tuy nhiên, con trai tôi đã làm tất cả mà không một lời phàn nàn, vẻ mặt đầy nội tâm, thậm chí còn tìm mọi cách để làm tôi vui. 

Suy cho cùng, tôi là một con người và một phụ nữ. Làm sao tôi có thể thờ ơ trước hành động ấm lòng của con trai mình? 

Lưu Nhu Tuyết, thừa nhận đi, bạn thích con trai mình. Không chỉ với tư cách là mẹ con mà còn là tình yêu giữa nam và nữ. 

Vừa rồi khi tôi đang tắm, tất cả những hình ảnh vui vẻ, hạnh phúc, ấm áp của tôi và con cùng nhau hiện lên trong đầu tôi rất rõ ràng. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cảnh con trai tôi giúp tôi đeo chiếc vòng cổ vào đêm hôm đó bắt đầu tái hiện một cách sống động cho đến khi chúng tôi thống nhất về thể xác. 

Nhìn lại lần này, tôi đã bỏ rơi lý trí và chọn cách đầu hàng lý trí và cảm xúc để hồi tưởng lại nó. 

Tôi hiểu rằng đêm đó là sự chân thành và tình yêu đích thực của tôi. 

Tôi yêu con trai tôi và cơ thể tôi cũng vậy. 

Sau một thời gian ngắn, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp ở phần dưới cơ thể, và chất lỏng tình yêu của tôi làm ướt thành trong âm đạo của tôi. 

Nó bắt đầu cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, muốn cặc của con trai tôi lấp đầy hoàn toàn như đêm hôm đó, để tôi cảm nhận được tình yêu của anh dành cho tôi. 

Cuối cùng, tôi đã thủ dâm trong phòng tắm. 

Thật đáng xấu hổ, tôi đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình trong phòng tắm và thủ dâm để đạt cực khoái. 

Khi bước ra khỏi cửa phòng tắm, dù đã lau kỹ phần dưới cơ thể nhưng âm đạo của tôi vẫn ướt và chứa đầy dịch tình nhớp nháp. 

Ngay khi tôi mặc quần lót vào, nước tình yêu dồi dào đã thấm đẫm cả hai môi âm hộ, tạo thành một mảng ướt trên quần lót của tôi. 

Mặc dù có chút không thoải mái khi mặc nó như thế này nhưng bạn không thể làm gì được. Nó sẽ trở nên tốt hơn sau một thời gian. 

Khi tôi bước ra và đi đến hành lang dẫn vào phòng ngủ, tôi thấy cánh cửa phòng con trai tôi đang đóng, trong giây lát tôi muốn đẩy nó ra. 

Tôi muốn nhìn con trai mình, xem nó có ngủ ngon không, xem kỹ xem vết xước trên mặt nó có sâu hay không. 

Tôi đặt tay lên cửa phòng anh ấy, nhưng cuối cùng tôi lại không gõ cửa. 

Thôi quên đi, anh ấy đã đi ngủ rồi, chuyện khác thì đợi đến ngày mai nhé. 

Và bây giờ tôi đang ở trong tình trạng này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi tôi nhìn thấy anh ấy. 

Cứ như vậy tôi trở về phòng ngủ của mình. 

Hôm nay, tôi trằn trọc trên giường, trằn trọc mãi mà vẫn không thể ngủ được. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là cảnh tôi làm tình với con trai mình. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân và âm đạo của tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Rõ ràng là bạn vừa thủ dâm phải không? 

Tôi chỉ sợ bị như vậy nên đã thủ dâm trong nhà vệ sinh, nhưng tại sao...

Tôi đã cố gắng hết sức để loại bỏ điều này ra khỏi tâm trí mình, nhưng tất cả đều vô ích. 

Nó không những không tiêu tan mà tôi càng ngày càng nghĩ về nó, thậm chí tưởng tượng xem sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với con trai tôi từ phía sau và sẽ như thế nào nếu tinh dịch của con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

Không, tôi không thể tiếp tục suy nghĩ như thế này được. 

Tôi phải loại bỏ ham muốn này càng sớm càng tốt, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Tôi đi đến ngăn kéo lấy máy rung, bao cao su và nội y gợi cảm rồi quay lại giường cởi bộ đồ ngủ. 

Mặc quần lót vào, đặt bao cao su vào máy rung, cho vào quần lót rồi bật công tắc. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm mà máy rung mang lại. Tôi nắm lấy chiếc gối bằng một tay, ngẩng cổ lên và thở hổn hển. 

Nhưng đúng lúc tôi đang đắm chìm trong niềm vui thì có tiếng gõ cửa phòng. 

"Mẹ?" Tiếng con trai vang lên từ ngoài cửa: “Dong dong, mẹ ơi?”

Tôi không nghe thấy tiếng gọi đầu tiên của con trai mình và tôi cũng không nhận ra điều đó cho đến khi gõ cửa lần thứ hai. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ gõ cửa, tôi có chút bối rối. 

Nhưng tôi vẫn vô thức ngồi dậy và dựa vào giường. 

"Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?" Có lẽ thấy tôi không trả lời nên con tôi hỏi lại. 

Khi định thần lại, tôi lập tức tắt máy rung để con trai tôi không nghe thấy tiếng rung. 

Tôi không trả lời con trai mình và định giả vờ ngủ. Rốt cuộc thì đã muộn rồi. 

Hơn nữa, theo sự hiểu biết của tôi về anh ấy, nếu tôi không đáp lại, anh ấy chắc chắn sẽ không vào. 

Tất nhiên, giả vờ ngủ là biện pháp cuối cùng. 

Bởi vì nếu bây giờ đáp lại anh, chắc chắn tôi sẽ thay quần lót trước, cất đồ chơi rồi mới vứt bao cao su. 

Khi tôi làm điều này, đương nhiên tôi sẽ gây ra nhiều tiếng ồn và con trai tôi sẽ thắc mắc tôi đang làm gì. 

Nếu bạn phớt lờ anh ấy dù anh ấy đã tỉnh táo thì khi đến lúc đó sẽ càng rắc rối hơn khi giải thích. 

Tôi chỉ ngồi trên giường, định đợi cho đến khi anh ấy đi rồi mới giải quyết tất cả chuyện này. 

Nhưng có một chuyện đã xảy ra mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa được con trai ông nhẹ nhàng mở ra. 

Tôi lại một lần nữa choáng váng vì tai nạn này. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy sẽ mở cửa mà không có sự cho phép của tôi và tôi quên khóa cửa. 

Không chuẩn bị trước, tôi nhìn nhau dưới ánh trăng mờ với đứa con trai nhẹ nhàng bước vào, mặc quần đùi. Con trai tôi bị sốc khi nhìn thấy tôi ngồi trên giường.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi." Người con trai mỉm cười nói, cảm thấy có chút vô lý: “Sao mẹ không trả lời con?”

"Có chuyện gì thế?" Lẽ ra tôi nên mắng anh ấy một cách giận dữ rồi đuổi anh ấy ra ngoài, nhưng nghĩ đến thái độ ân cần của anh ấy vào ban đêm, tôi đành đành lòng. Có lẽ anh ấy thực sự muốn tìm thứ gì đó cho tôi nên tôi trầm giọng nói: “Nửa đêm anh không ngủ à?” 

“Cái đó…” Người con trai ngập ngừng, ánh mắt lảng tránh.

"Ngươi vào trước đóng cửa lại, mặc cái này, sẽ không sợ lạnh cóng." Nhìn đêm thu này, con trai tôi chỉ mặc thế này đứng ở cửa rất dễ bị cảm, nên nó gác mọi chuyện lại, đi vào máy điều hòa trước. "Có chuyện gì thì nhanh chóng nói cho anh biết. Nếu không có chuyện gì thì em về phòng đi ngủ sớm đi, cũng muộn rồi."

"Thật ra tôi chẳng có việc gì để làm cả." Con trai tôi vừa nói vừa chậm rãi bước đến giường và ngồi xuống cạnh tôi. Trên người anh truyền đến mùi hương quen thuộc của đêm đó, “Chỉ là sau khi mẹ tắm xong, tôi nghe thấy tiếng sột soạt trong phòng. Nghĩ tới nghĩ lui, trong lòng cảm thấy bất an nên đến xem. Sau đó anh không phản ứng, tôi đoán trong phòng anh có chuột hay gì đó nên lặng lẽ vào đuổi hắn đi. Không ngờ anh vẫn còn ngủ nên rất xấu hổ.”

Tôi không ngờ tên nhóc đó lại lo lắng cho tôi vào ban đêm. 

Dù những lo lắng như vậy có phần không cần thiết nhưng khi nghe thấy điều đó tôi vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Trong giây lát, tôi chợt nhận ra mình không biết phải đáp lại lời nói của anh như thế nào. 

Những lời tôi muốn khiển trách một cách lạnh lùng bây giờ không thể chịu được để nói ra.

"Ồ, nhà chúng ta không có chuột. Có lẽ trước đây đã có, nhưng khi lớn lên, nó không còn là chuột nữa." Tôi trêu con trai, nửa đùa nửa thật: “Nhưng con trằn trọc trên giường ồn ào quá phải không? Hai cửa ra vào con có nghe thấy không? Mẹ đang suy nghĩ chuyện gì đó, ngủ không ngon. Ồn quá, con cũng không ngủ được phải không?”

"Không, không, không." Người con trai nhanh chóng lắc đầu, vẻ mặt có chút bối rối giải thích: "Không hề. Con chỉ... muốn đợi cho đến khi mẹ không động đậy và mẹ ngủ thiếp đi, để con có thể ngủ yên. Nhưng chờ đợi, con càng lo lắng hơn. Con nghĩ con nên đến xem. Tại sao mẹ con lại lo lắng đến mức không ngủ được? Mẹ có thể nói cho con biết không? Có chuyện gì ở cơ quan à? Nếu vậy con sẽ cho con ý kiến."

"Ồ, mặc dù gần đây tôi rất bận rộn trong công việc, nhưng cũng không có vấn đề gì hay rắc rối lớn nào mà tôi không thể giải quyết được. Cho nên chuyện này không liên quan gì đến công việc, cậu không cần phải lo lắng." Con trai tôi càng nói, lòng tôi càng ấm áp hơn. Tôi mỉm cười từ tận đáy lòng và nói: "Nhưng đây là mối bận tâm của con mà mẹ. Con không thể nói cho mẹ biết được sao?"

"Tất nhiên là mẹ quyết định thế nào cũng được." Dù con trai tôi đã hứa nhưng tôi biết cháu hơi thất vọng trước cách cháu cúi đầu và nói nhỏ nhẹ. "Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể hứa với con rằng nếu điều đó vẫn làm mẹ khó chịu và khiến mẹ không thể ngủ được vào ngày mai, được không?"

"Pfft!" Nhìn bộ dạng ngơ ngác của con trai, tôi không khỏi bật cười: "Được, được, con muốn biết thì cứ nói đi. Trằn trọc không phải phong cách của đàn ông. Trong chăn nói chuyện trước đã. Máy điều hòa này không đặc biệt ấm, nếu con chỉ mặc nhiều như vậy, ở ngoài chăn sẽ sớm muộn bị cảm lạnh. Rõ ràng là chưa bao lâu kể từ lần cuối cơ thể con hồi phục."

"Được rồi." Con trai tôi vui vẻ chui vào chăn và tiến lại gần tôi, hai tay chạm vào nhau. 

Lúc này, một dòng điện ấm áp từ cánh tay anh truyền khắp cơ thể tôi, khiến tôi có chút bối rối. 

Và khi chân tôi cảm nhận được hơi ấm từ bên ngoài đùi của con trai tôi mà không hề bị cản trở, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và cảm thấy bất an. 

Vừa rồi chúng tôi nói chuyện thoải mái đến nỗi tôi thậm chí còn quên mất mình vẫn đang mặc bộ đồ lót sexy với máy rung nhét bên trong. 

Ôi chúa ơi, Lưu Nhu Tuyết, bạn đang làm gì vậy! 

Tôi nhanh chóng di chuyển chân vào trong, cố tình không chạm vào chân con trai. Sẽ rất dễ dàng để điều gì đó xảy ra. 

May mắn thay, con trai tôi hiểu được ý tôi khi làm điều này nên nó không cử động đùi theo tôi. 

Nhưng dù vậy, do tiếp xúc cơ thể và do máy rung vẫn ở giữa môi âm hộ nên phần dưới cơ thể có cảm giác lạ khi cử động như vậy. 

Nếu không quản lý tốt thì thật khó tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra. 

“Tại sao cậu lại muốn biết suy nghĩ của tôi đến vậy?” Tôi bình tĩnh hỏi sau khi đã bình tĩnh lại tâm trạng và trạng thái của mình. 

"Bởi vì... mẹ là người tôi quan tâm nhất." Người con trai lại cúi đầu, trầm ngâm một lúc mới trả lời: “Việc mẹ quan tâm là việc con quan tâm.”

"Ha, đồ ngốc." Lời nói của con trai khiến tôi có chút cảm động, tôi khẽ mỉm cười. Rồi tôi quay mặt lại nhìn anh. Những vết xước rất dễ thấy trên mặt anh ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi đau khổ sờ lên: "Thật sự không đau sao? Ý tôi là, lúc đó không đau sao?"

"Nó không đau." Con tôi lắc đầu, chợt nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đáp: “Có mẹ chăm sóc, sẽ không đau đâu”.

"Chậc chậc, chuyện này về sau ngươi có thể nói với bạn gái ngươi, quá ghê tởm mẹ ngươi, ta chịu không nổi." Trước đây tôi thực sự cảm thấy ghê tởm khi nghe điều này, nhưng bây giờ khi nghe con trai tôi nói điều đó, tôi thực sự cảm thấy ấm áp và không hề ghê tởm chút nào. 

Nhưng tôi không biết phải đáp lại những lời như vậy như thế nào. Tôi sẽ không thể đáp lại lời nói ghê tởm của anh ta, chỉ có thể có chút khinh thường nói: “Chỉ cần không đau thì không cần phải nói nhiều như vậy.”

"Mẹ ơi, mấy ngày nay con nhớ mẹ lắm." Đột nhiên, con trai tôi dường như không tự chủ được mà lao vào vòng tay tôi. Anh vòng tay qua lưng tôi và áp má vào ngực tôi. Giọng điệu của anh ấy có chút nghẹn ngào khi nói, anh ấy xúc động nói: "Xin đừng giận anh nữa."

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy hụt hẫng. Nó quá đột ngột. 

Trong khoảng mười giây, tôi không phản ứng. 

Cho đến mười giây sau, cảm nhận được hơi ấm sảng khoái của con trai đang ôm mình, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt tóc nó.

"Tôi không giận bạn." Một lúc lâu sau, tôi mới thở dài nhẹ nhàng, dịu dàng nói: “Suy nghĩ của anh những ngày này cũng là về em.”

Con trai tôi không đáp, chỉ ôm tôi chặt hơn, áp mặt vào ngực tôi như sợ mất tôi.

Tôi không biết anh ấy có ý đó hay không nhưng anh ấy đã di chuyển đùi của mình qua và áp nó vào đùi tôi. 

"Muốn nghe thì nằm xuống trước đi." Cách con trai ôm tôi lúc này khiến tôi hơi mất tập trung, tôi thấy không ổn nếu cứ tiếp tục như vậy nên tôi đã nói với con như vậy.

“Được, nghe mẹ nói.” Con trai tôi miễn cưỡng ngẩng đầu ra khỏi ngực tôi, dùng tay từ từ buông lưng tôi ra rồi chui vào chăn. "Mẹ, mẹ cũng có thể nằm xuống được không? Con muốn... được gần mẹ hơn, mẹ."

"Được rồi." Tôi đã suy nghĩ và đồng ý với con trai mình. 

Sau đó tôi nằm xuống giường và cả hai chúng tôi quay sang một bên, đối mặt nhau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng trong từng hơi thở con trai tôi thở ra. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy trong người nóng bừng khó chịu: “Thật ra mấy ngày nay mẹ tôi cũng đang thắc mắc không biết mẹ đã làm sai chuyện gì hay sao.”

"Không, không, sao mẹ có thể làm sai điều gì được, mẹ." Nghe tôi nghi ngờ bản thân, con trai tôi lo lắng cau mày và nhanh chóng phủ nhận: “Mẹ, mẹ không được nghĩ như vậy. Tất cả lỗi lầm đều là lỗi của con, mẹ ơi, mẹ không thể làm gì sai được, thật đấy”.

"Ồ, sao cậu lại hưng phấn thế?" Tôi vuốt ve má anh, bình tĩnh nói: "Hãy làm mẹ của con đi. Hôm nay tâm trạng con không tốt, những gì con nói hôm nay sẽ không tính vào ngày mai. Nhưng nếu hôm nay con không nói điều này, con không nghĩ sau này con sẽ bảo con dừng lại, vậy nên cứ để con nói đi." Tôi dừng lại một lúc và nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Ánh mắt hiện lên sự mong đợi và bất an. "Suy nghĩ mấy ngày qua, anh phát hiện ra em thật ra rất tốt, đồng thời anh cũng phát hiện ra mình luôn khiến những bà mẹ khác ghen tị. Lẽ ra anh nên cảm thấy rất vui, thay vì luôn xấu tính hay thờ ơ với em. Nhưng em cũng nên biết lý do tại sao anh lại làm như vậy. Anh nghĩ, hãy để đêm đó trôi qua như một tai nạn đẹp đẽ, và quay lại với mối quan hệ mà chúng ta nên có. Được chứ?"

"Tại sao?" Người con cụp mắt xuống và nói với giọng rất nhẹ nhàng. 

"Cái gì?" Tôi hỏi theo bản năng, sợ mình nghe nhầm vì giọng quá nhỏ. 

“Vậy mẹ cũng thấy nó đẹp phải không?” Người con trai chợt ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy khao khát, yêu thương nồng nàn và chiếm hữu áp bức, hưng phấn nói: “Đẹp quá phải không?”

"Tôi..." Tôi trợn mắt kinh ngạc và quên trả lời.

Đầu óc tôi đang suy nghĩ, liệu tôi có nói “đẹp” không? 

Nhìn thấy ánh mắt cực kỳ hung hãn của con trai, tôi lập tức cảm thấy hoảng sợ. Tôi hoàn toàn không thể rời mắt được nên vội vàng nói: "Không, không phải kiểu đó... Hmm~!"

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ cách giải thích và bào chữa thì đôi môi mềm mại và ấm áp của con trai tôi bất ngờ hôn tôi. Con trai tôi lợi dụng tình thế và quàng một tay qua cổ tôi, tay còn lại sau đầu tôi. 

Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, cơ thể mềm nhũn như mất đi sức lực. 

Thân tâm vốn đã bồn chồn lúc này đã có được sự thoải mái như mong muốn, phần thân dưới cũng khơi dậy một dòng nước tình yêu chảy ra vào lúc này. 

Tôi không thể cưỡng lại hay chống cự như thế này. Tôi chỉ chọn cách nhắm mắt lại và cảm nhận nụ hôn nồng cháy của con bằng cả trái tim. 

Bởi vì cơ thể và tâm trí của tôi đang nói với tôi rằng nụ hôn của con trai tôi là một cảm giác mà không việc thủ dâm nào có thể mang lại được. Họ thích nụ hôn của con trai tôi và từ lâu đã hy vọng được thỏa mãn bởi nó.

Họ đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. 

"Ừm, không, không thể nào..." Mặc dù tôi cảm thấy rất thoải mái về thể chất và tinh thần, nhưng do bị phản đối về phép xã giao và đạo đức, tôi đã buột miệng thốt ra những lời này dưới nụ hôn của con trai mình. 

Mặc dù khi nói ra, tôi nghĩ thật gay gắt, nhưng sau một hồi mơ hồ, nghe như tôi đang cố gắng phản kháng để đáp lại việc chào đón bạn. 

Để tránh cho con trai tôi nhận được thông tin sai lệch, tôi nhanh chóng lắc đầu và nhẹ nhàng ấn tay vào lồng ngực rắn chắc của nó. 

“Chà…” Tuy nhiên, nụ hôn của con trai tôi vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, anh đưa lưỡi vào miệng tôi một cách hung hãn hơn, tham lam liếm nước bọt của tôi vào trong như một con thú khát nước. 

Đầu óc tôi choáng váng sau khi lưỡi của con trai tôi xâm chiếm thành công, tôi chỉ có thể chống cự một cách tượng trưng, ​​không thể tập trung được chút nào. 

Giống như một quả bóng bay đã căng phồng lên đột ngột được thả ra, toàn bộ không khí thoát ra ngoài mà không hề có chút nóng nảy nào. 

Nhưng đạo đức của tôi giống như một đứa trẻ nổi loạn, nó không chịu nghe theo cảm xúc của thân xác. 

Nó giận dữ nhảy lên, dùng hết sức mắng từng bộ phận trên cơ thể tôi và đập vào tim tôi. 

Cái cách nó giận dữ điên cuồng dường như đã đánh thức tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đúng vậy, Lưu Như Tuyết, tỉnh lại đi! 

Như chuẩn bị tỉnh dậy, tôi cau mày, cố gắng gạt bỏ cảm giác thích thú lúc này, buộc mình tỉnh táo lại, tập trung sức lực và sẵn sàng đột ngột đẩy con trai mình ra. 

Nhưng lúc này, không biết con trai tôi có cảm nhận được suy nghĩ của tôi hay chỉ là trùng hợp mà nó đã chủ động rời khỏi môi và cơ thể tôi trước khi tôi dùng bất cứ lực nào. 

Hành vi đột ngột của con trai tôi khiến tôi không biết nên nhìn con với vẻ mặt tức giận hay vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi đoán nó hóa ra là một chút của cả hai. 

Tuy nhiên, những lời ông định mắng con trai mình không thể nói ra được vì ông đã dừng lại kịp thời. 

“Con xin lỗi mẹ, con…” Con trai tôi trìu mến nhìn tôi, hơi nhướng mày, sau đó hơi cụp mắt xuống, như có vẻ chán nản, nói: “Con không nhịn được…”

"Lần sau sẽ không như vậy." Tôi suy nghĩ rất lâu, có lẽ là gần nửa phút, mới nói ra bốn chữ này có chút tức giận, bởi vì tôi cảm thấy bây giờ có phản ứng gì cũng không thích hợp. 

Quan trọng hơn, cơ thể và tâm trí của tôi vẫn chưa hồi phục và đầu óc tôi không thể suy nghĩ bình tĩnh chút nào. 

"Mẹ, mẹ đừng giận con được không? Con sẽ suy nghĩ kỹ." Có lẽ thấy thái độ của tôi có phần lạnh lùng, con trai tôi vội vàng nài nỉ: “Con sẽ kiềm chế bản thân”.

"Đi ngủ đi." Ban đầu tôi không hề tức giận, nhưng nhìn thấy thái độ thành thật của con trai và sự thiếu kiểm soát của tôi, tôi mềm lòng và không muốn truy cứu vấn đề thêm nữa. 

Thế thôi, tối nay trải qua như thế này là đủ rồi. 

"Được rồi, cậu có muốn nằm xuống và ngủ với tôi không?" Con trai tôi cảm động, mỉm cười và nhẹ nhàng nói với tôi: “Con vừa thấy mẹ ngồi gần con”.

"Không sao đâu, em nằm xuống ngủ trước đi, anh sẽ ngủ sau." Trước sự lo lắng của con trai, tôi mỉm cười đáp lại. 

Thực ra tôi muốn nằm ngủ nhưng máy rung vẫn kẹt trong âm đạo. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi cứ nằm như thế này. 

Thế là tôi định đợi con ngủ say rồi ra khỏi giường, lấy máy rung ra và thay quần lót trước khi đi ngủ. 

Nhưng làm sao bạn có thể nói với con trai mình điều đó? 

"Tôi...tôi muốn ngủ với mẹ tôi." Con trai tôi nằm nửa chừng, nhìn tôi chằm chằm, vẫn không chịu chấp nhận. "Vậy anh sẽ ngồi với em cho đến khi em muốn ngủ, được chứ?"

"Hãy vâng lời!" Tôi không ngờ con trai tôi lại cứng đầu với tôi. Tôi cau mày có chút không kiên nhẫn, nhẹ giọng nói: "Tôi đi nằm một lát, nếu anh không nghe thì về phòng ngủ đi."

"Được, tôi sẽ nghe." Con trai tôi đột nhiên thay đổi từ con thú trước đây thành thích một con thỏ nhỏ. Anh ngoan ngoãn đồng ý và nằm xuống. Nhưng anh ấy đột nhiên chạm vào tóc tôi, nhìn nó và nói nhẹ nhàng: “Này, hóa ra gội đầu vẫn chưa khô à?”

"Hả? Ừ." Tôi đồng ý sau khi tỉnh táo lại. 

Vâng, tôi đã gội đầu nhưng chưa sấy khô. Tôi đã quên nó và đang bận tâm với những quả bóng rung.

Lần này không sao, nó đã giúp tôi. Tôi đáp lại bằng những lời này: “Vậy tôi nói anh đi ngủ trước đi, khi nào tóc khô tôi mới đi ngủ”.

"Nhưng có vẻ như mái tóc này không thể khô ngay lập tức được. Phải mất ít nhất một giờ. Đây là mùa thu." Con trai tôi sờ tóc tôi nhiều hơn, quan sát kỹ rồi nói: “Mẹ ơi, con sấy khô cho mẹ nhé, để nó khô nhanh hơn”.

"Ồ, phiền phức quá, muộn thế này rồi." Tôi muốn từ chối thẳng thừng nhưng nghĩ rằng con trai mình thật chu đáo nên tôi chọn cách trả lời bớt lạnh lùng hơn và nói: “Dù sao bây giờ con cũng chưa buồn ngủ nên một tiếng cũng không sao”.

“Vấn đề không phải là một giờ hay một giờ. Trong thời tiết hiện nay, nếu để tóc ướt và lạnh như thế này, rất dễ gây đau đầu.” Người con trai nói với vẻ lo lắng và có phần lo lắng: “Theo thời gian, nó có thể trở thành chứng đau đầu mãn tính. Con không nghĩ vậy”.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi nhìn chằm chằm vào con trai mình, nín thở vài giây rồi thở dài. Tôi nhịn không được nữa, có chút khó chịu nói: "Được rồi, bây giờ anh đi sấy tóc, em nằm ngủ trước. Được không? Hmm? Em còn thắc mắc gì nữa không? Hmm?"

"Được, để tôi thổi cho cậu." Con trai tôi vui vẻ nói, nhấc chăn ra khỏi giường rồi chạy ra ngoài mà không đợi tôi trả lời: “Con đi lấy máy sấy tóc”.

"Chào!" Tôi vội hét lên, cố bảo anh đừng ra ngoài. 

Nhưng anh chàng này rất tử tế, anh ta chỉ giả vờ như không nghe thấy gì. 

Anh ấy không trả lời tôi một lời và chạy ra ngoài mà không hề dừng lại. 

Chưa đầy một phút, tôi thấy anh ta cầm máy sấy tóc chạy vào. 

Anh bật đèn phòng ngủ rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Lúc này, có vẻ không hợp lý nếu không để anh chàng này sấy tóc cho mình. Quên đi, chỉ cần đáp ứng yêu cầu nhỏ của anh ấy thôi. Đến lúc làm xong tóc, anh ấy không còn việc gì để làm. 

"Được rồi, cậu có thể chơi. Nhưng cậu hứa với tôi trước là sau khi chơi xong cậu có thể đi ngủ. Không còn chiêu trò nào nữa, hiểu không?" Để đề phòng, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên thỏa thuận với anh ấy trước, để không khiến anh ấy bối rối nếu sau này tôi mất bình tĩnh. 

Khi con trai tôi gật đầu, tôi ngồi thẳng dậy, dùng tay che chăn và hất tóc về phía con. 

Con trai tôi nhẹ nhàng vén một lọn tóc bên trái của tôi lên ngang vai tôi rồi để máy sấy thổi hơi ấm vừa phải vào đó. Nó không quá nóng cũng không quá lạnh, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mái tóc dài được con trai ông tách ra từng sợi một, ông lần lượt nhẹ nhàng nhấc chúng lên. 

Không ngờ kỹ thuật sấy tóc của con trai tôi còn giỏi hơn cả thợ cắt tóc, những động tác nhẹ nhàng của con khiến người ta cảm thấy thoải mái, thư giãn. 

"Bạn học cách sấy tóc từ ai đó à? Bạn có thể làm rất tốt việc đó." Đang sấy tóc được nửa chừng, tôi muốn khen ngợi con trai mình. 

Nhưng tôi sẽ không khen anh ấy một cách công khai mà chỉ khen nửa vời, để anh ấy không biết mình nặng bao nhiêu. 

“Tôi tự học, không ai dạy được. Chỉ là mỗi ngày tôi xem quá nhiều quảng cáo và trình diễn thời trang nên hơi đắm chìm trong đó”. Cậu bé đáp lại với một nụ cười vui vẻ, nhưng cử động của tay cậu không hề thất bại.

"Tch, cứ tiếp tục đi. Có lẽ bạn đã học nó từ một giáo viên hoặc chị nào đó? Ngay cả phụ nữ cũng không thể thực hiện được kỹ thuật tinh vi này." Tôi thản nhiên đáp lại, để anh không quá tự hào. 

Nhưng đứa trẻ này thực sự đang nói dối. Thông thường anh ấy là người đầu tiên đứng dậy và rời đi khi nhìn thấy những quảng cáo và chương trình thời trang như vậy. Làm thế nào anh ta có thể học được điều gì đó từ họ? 

Chỉ có ma mới tin thôi.

Sau khi thổi khoảng mười phút, toàn bộ tóc của con trai tôi đã khô. 

Con trai tôi cất máy sấy tóc vào phòng tắm và ngoan ngoãn nằm xuống khi quay lại. 

Tuy nhiên, trước khi nằm xuống, tôi vẫn muốn thoát khỏi chiếc máy rung khó chịu trước. 

Bởi vì khi tôi sấy tóc, rất nhiều luồng không khí ấm áp phả vào cổ và vai tôi, khiến cơ thể vốn đã bình tĩnh một chút của tôi lại cảm thấy nóng bừng. 

"Mẹ, sao mẹ không nằm xuống?" Người con trai nhẹ nhàng hỏi sau khi nằm xuống được hai phút. 

Thật sự! Đứa trẻ này thực sự luôn nhớ điều này và tôi không thể mất bình tĩnh vì đã đồng ý với nó. Chỉ vậy thôi, chúng ta hãy đợi cho đến khi anh ấy ngủ say để xử lý máy rung. 

"Được, tôi nằm xuống, nằm xuống." Tôi miễn cưỡng đồng ý rồi từ từ nằm xuống: “Ngủ đi.”

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngủ bên cạnh con được không?" Khi tôi nằm nhắm mắt nằm xuống, con trai tôi quay sang tôi nói nhỏ. 

“Tôi thắc mắc tại sao cậu, một đứa trẻ, lại có nhiều mánh khóe đến vậy.” Tôi tự nhủ đừng tức giận mà quay đầu lại, có chút không vui nói: “Chỉ nói là không muốn ngủ thôi.”

“Không, con chỉ…” Con trai tôi dường như đã nắm bắt được điểm yếu của tôi, nó làm ra vẻ đau khổ, đáng thương và bất lực rồi thì thầm: “Con muốn nhìn mẹ ngủ, mẹ ạ.”

"Đi ngủ đi!" Tôi thừa nhận rằng lúc này tôi đang bị tên nhóc này điều khiển. 

Tôi nhanh chóng quay lại đối mặt với anh ấy và đưa cho anh một ly nước ngọt. 

Nhưng lần này, máy rung vốn đã bồn chồn trong âm đạo lại tiến vào sâu hơn, phải bị hai chân tôi kẹp chặt, đột ngột tấn công tôi: “Ồ…”

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Người con trai lo lắng hỏi: “Bố có cảm thấy khó chịu ở đâu không?”

"Không, tôi quay quá nhanh và bị trẹo cổ." Tôi biết con nhóc đó sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để hành động như một con quái vật. Trong lúc vội vàng, tôi kiếm cớ nói: “Chuyện nhỏ thôi.”

“Vậy anh sẽ dùng tay ôm em.” Tôi vừa dứt lời, con trai tôi đã đưa tay phải ra, ấn chiếc gối dưới cổ tôi xuống, đặt cánh tay mềm mại rắn chắc dưới cổ tôi: “Như thế này có tốt hơn không?”

"Không nghiêm trọng như vậy, tôi không cần." Hành động cố ý của con trai khiến tôi không khỏi tức giận. Dù biết đó là sâu bướm của anh nhưng tôi chỉ cứng ngắc đáp lại: “Anh lấy nó ra đi, cổ tôi đã lành rồi. Nếu tôi cứ ấn tay anh như thế này, một lúc sau tay anh sẽ tê liệt”.

"KHÔNG." Cậu con trai lắc đầu, cười nhẹ nói: “Mẹ, mẹ có thể cúi đầu xuống một chút, cổ sẽ dễ chịu hơn, mẹ thử xem.”

Tôi không đáp lại lời anh mà chọn làm theo lời anh, tựa cả tai và một bên đầu tôi lên cánh tay anh. Thành thật mà nói, chiếc gối thịt này cho cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều so với những chiếc gối thông thường. 

“Tôi cảm thấy thật vui khi được mẹ ủng hộ dù chỉ là một sự hỗ trợ nhỏ”. Con trai tôi dịu dàng nhìn tôi và nói với vẻ cảm động: “Khi con còn nhỏ, mẹ đã dùng tay mẹ làm gối cho con. Bây giờ là lúc con dùng tay mẹ làm gối cho mẹ”.

"Anh còn nói, khi còn nhỏ, tôi luôn cho anh gối đầu cho đến khi tay tôi tê dại mới ngủ được. Anh có biết tôi muốn đánh thức anh đến mức nào không, đồ khốn kiếp?" Nghe con trai nhắc đến chuyện đã qua, tôi vừa tức vừa buồn cười.

“Vậy tôi sẽ đền bù cho mẹ một trăm chiếc gối.” Người con trai nói với nụ cười vui vẻ. 

"Một trăm lần? Quá rẻ đối với ngươi, còn chưa đủ!" Tôi nói với nụ cười giả vờ không hài lòng. 

“Nếu chưa đủ thì chỉ một ngàn lần thôi.” Người con trai lại càng cười vui vẻ hơn: “Nếu chưa đủ thì vạn lần. Nếu lại chưa đủ thì có cách là đủ”.

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi biết nói dối." Tôi bị lời nói của con trai hấp dẫn nhưng vì phải dè dặt như một người mẹ nên tôi cười khẩy, giả vờ như không quan tâm. 

"Suốt một đời." Không ngờ người con trai lại nói ba chữ này rất dịu dàng. 

Trái tim tôi ngay lập tức cảm thấy tan chảy bởi một sự ấm áp đặc biệt dễ chịu. 

Mọi chuyện đã qua rồi, đầu óc tôi không còn có thể bình tĩnh suy nghĩ được nữa và tôi rơi vào trạng thái mất tập trung. 

“Tôi không chỉ nói đến việc làm gối thịt cho mẹ suốt đời đâu.” Con trai tôi thấy tôi ngơ ngác không đáp, nhân cơ hội đó lại gần tôi, giơ cẳng tay tựa vào sau đầu tôi, nhẹ giọng thì thầm vào tai tôi: “Con cũng muốn cho mẹ một lồng ngực vững chắc suốt đời, để mẹ có thể nương tựa vào con bất cứ lúc nào”.

Nói xong, tôi chưa kịp định thần lại lời con trai vừa nói thì tôi đã bị cánh tay của nó hơi dùng sức, tựa đầu vào ngực nó, tuy hơi gầy nhưng lại có cảm giác khỏe khoắn lạ thường. 

Tai tôi áp sát vào đó, lắng nghe nhịp tim của con trai tôi, cũng đang đập nhanh như tôi. 

Lúc này, tôi có cảm giác như đang đi dạo trên bãi biển, mặc một chiếc váy gạc mềm mại, thoải mái, tắm mình trong nắng ấm và ôm lấy làn gió nhẹ nhàng dịu dàng. 

Cảm giác thoải mái, dễ chịu khiến tôi lựa chọn nằm nhàn nhã trên bãi biển, lắng nghe và cảm nhận vẻ đẹp của tất cả. 

Lời con trai nói với tôi giống như tiếng sóng biển mà tôi nghe thấy bên tai. Sóng tuy gồ ghề nhưng lại nóng bỏng và mong manh. 

Nó chọn cách đánh tôi nhẹ nhàng. Lúc ấy, tôi cảm thấy sóng không lạnh mà có hơi ấm đặc trưng của mặt trời, say đắm và khao khát. 

Khi tôi tận hưởng cảm giác này một cách tận tâm, toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn ướt đẫm bởi những làn sóng ấm áp. 

Ngay sau đó, toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thông thoáng. 

Có lúc tôi đang trôi nổi trên biển. 

Nhưng nó không có cảm giác nguy hiểm mà khá thoải mái và hấp dẫn. 

Chẳng bao lâu, một xoáy nước xuất hiện trên mặt biển, nhẹ nhàng êm dịu đưa tôi xuống biển và hòa làm một với biển. 

Vâng, tôi muốn trở thành một với anh ấy. 

Khi ranh giới giữa thực và ảo trở nên mờ nhạt, tay phải của tôi vô thức chạm vào bên kia ngực của con trai tôi - cảm giác thật ấm áp và yên tâm. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận tất cả những điều này một cách lặng lẽ bằng cơ thể và tâm trí mình. 

Bàn tay mềm mại của con trai tôi nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. 

Ở tư thế này, ngực trái của tôi bị ép chặt vào xương sườn dưới bên phải của anh khiến tôi hơi bối rối. 

Gần như tình cờ, không biết mình đã nhận được sự hướng dẫn nào, tôi nhắm mắt lại, từ từ tựa vào ngực anh rồi ngẩng đầu về phía con trai mình. 

Điều này có nghĩa là đôi môi đỏ mọng của tôi dường như đang tích cực quyến rũ anh, háo hức nhận được sự đáp lại của anh. 

Chỉ trong vài giây, đôi môi con trai anh đã hôn cô dịu dàng. 

"Uh-huh..." Nóng quá, ý tôi là tim tôi. 

//

“Chip…” Đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ như nam châm hút lấy môi tôi. Tôi đáp lại yêu cầu của mẹ một cách nhiệt tình, mút và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách dịu dàng, "Chip... boo..."

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt không ngừng, tôi cảm nhận được ham muốn trong cơ thể và nhiệt độ trên bề mặt da tăng lên nhanh chóng. Tôi không khỏi đưa lưỡi vào miệng mẹ khi mẹ hé đôi môi đỏ mọng ra, điên cuồng hút lấy tinh dịch ngọt ngào. 

"Uh-huh... rít... uh-huh..." Mẹ cau mày, chiếc lưỡi thơm của mẹ quấn lấy lưỡi tôi, trao đổi nước bọt ẩm ướt cho nhau. 

Trong lúc này, tay mẹ từ từ di chuyển lên cổ tôi và ôm lấy tôi. Cô ấy đặt một chân lên đùi tôi và nhẹ nhàng cọ xát cặp đùi mịn màng, trắng trẻo và ấm áp của mình lên đó. Đầu gối của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào bìu của tôi. 

"Grrr...grrr...suck..." Tôi tiếp tục hôn mẹ bằng lưỡi. Nửa chừng nụ hôn của chúng tôi, đầu của chúng tôi đổi vị trí, và môi chúng tôi gần nhau hơn, không để lại một khoảng trống nào. 

Nụ hôn càng lúc càng nồng nàn, tôi đưa tay phải từ đầu mẹ vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, chạm vào giữa tấm lưng mịn màng và hơi trũng của mẹ. Đồng thời, tôi dùng một lực nhất định ôm lấy cơ thể mẹ sát vào cánh tay mình, khiến bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của mẹ áp sát vào ngực tôi. 

Khi núm vú nhô cao của mẹ cọ xát vào da tôi qua bộ đồ ngủ của mẹ, nó giống như một chiếc máy mát xa điện nhẹ nhàng chạm vào từng tấc da mà nó đi qua khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Hậu quả trực tiếp của việc tôi ngứa ngáy trong lòng là tay phải thỉnh thoảng dùng lực nhẹ gãi vào lưng mẹ, khi hôn mẹ tôi sẽ thở hổn hển rất nhiều ở mũi và miệng. 

Sự kích thích hơi mạnh khiến tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực phải mềm mại và đầy đặn của mẹ bằng tay trái xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ. Chỉ có cái chạm từ vú này mới có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy trong lòng tôi. 

"Ồ...!" Cảm giác thỏa mãn khi ôm bầu vú mẹ khiến tôi rên lên một tiếng dài và thoải mái. 

"Ừm... hừm..." Mẹ cau mày, rút ​​tay phải ra khỏi cổ tôi rồi nắm lấy mu bàn tay trái của tôi, định giằng tay tôi ra nhưng tôi không để mẹ làm theo ý mẹ. 

Thay vào đó, anh chọn cách dùng lưỡi mình mạnh mẽ hơn khắp miệng cô, liếm và mút từng tấc miệng cô một cách tham lam, bạo lực và nhanh chóng, khiến sự tỉnh táo còn lại của mẹ cô bị khoái cảm nuốt chửng. 

"Ha... ừm... ừm...!"

Tôi chỉ chống cự lại nỗ lực của mẹ muốn gỡ tay tôi ra mà nhào nặn ôm lấy bộ ngực tuyết có một không hai của mẹ. Đồng thời, tay phải vuốt ve lưng mẹ tôi cũng xuyên qua người mẹ trong bộ đồ ngủ của mẹ tôi, nắm lấy quả bóng ngực đàn hồi còn lại của mẹ tôi mà không hề bị cản trở. 

Cả hai tay bắt đầu đồng thời xoa mạnh, ấn vào lòng bàn tay những núm vú căng sữa, thực hiện chuyển động tròn để xoa bóp toàn bộ bầu vú. 

Dưới một đòn tấn công liên tục và mạnh mẽ như vậy, sức lực trên tay mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, sức phản kháng của bà không còn mạnh mẽ như trước, bà liên tục thở hổn hển ở miệng và mũi. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nhanh chóng thò tay trái vào bộ đồ ngủ của mẹ và nắm lấy ngực phải của mẹ. 

So với việc mặc quần áo, khi da thịt áp vào da thịt, có thể cảm nhận được sự mềm mại, co giãn chặt chẽ còn mượt mà hơn cả lụa, cảm giác chạm vào ấm áp khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn. 

Sau khi tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi vài lần, tôi nhận ra rằng mẹ tôi rõ ràng thoải mái hơn khi hôn và dễ khiến bà mất tập trung hơn là quan hệ tình dục. 

Thế nên tôi cũng không vội đút cặc của mình vào lồn mẹ dù trong lòng đã có hàng vạn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. 

Chỉ cần tôi hôn mẹ say đắm, tôi có thể biết khi nào là cơ hội tốt nhất để thâm nhập vào mẹ thông qua phản hồi cơ thể của mẹ. 

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, bàn tay đặt lên ngực mẹ có thể cảm nhận được ngực mẹ đã bắt đầu lên xuống. 

Mẹ một tay nắm lấy một cổ tay của tôi, còn tay kia gãi ngẫu nhiên vào bên trái ngực tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thỉnh thoảng cố gắng thoát ra khỏi môi tôi, nhưng lần nào cô ấy cũng bị tôi hút thật chặt. 

Khi hơi thở của mẹ tôi trở nên rối loạn và mẹ không thể tự chủ được, mẹ đặt đùi phải lên chân tôi và cọ mạnh vào đùi giữa của tôi. 

Dương vật cương cứng bị kích thích mạnh mẽ bởi sự tác động liên tục của đầu gối của mẹ lên bìu căng cứng, nó rất háo hức đút vào lỗ mật thiêng liêng của mẹ để giảm ngứa. 

Tôi cần phải làm cho mẹ cảm nhận được sự nam tính và vẻ uy nghiêm của dương vật của tôi, để làm xáo trộn sự yên tâm dè dặt của mẹ, nên khi mẹ ấn đầu gối vào bìu tôi lần nữa, hai chân tôi kẹp chặt vào đùi mẹ. 

"Ờ... ừm...!" Mẹ cố gắng hết sức để kéo đùi ra khỏi háng tôi. Lông mày cô ấy nhíu lại vì điều này, nhưng tôi từ chối. 

Và tôi cố tình rút tay trái ra khỏi vú phải của mẹ, đưa tay xuống nắm lấy và nâng đùi mẹ lên, để đầu gối mẹ cọ lên xuống vào điểm nối giữa dương vật đang cương cứng và bìu của tôi. 

Ở tư thế này, toàn bộ vùng tam giác của mẹ được gắn chặt vào đùi ngoài hoặc xương hông của tôi. 

Chiếc quần lót ren mẹ tôi đang mặc cọ vào đùi tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát của môi âm hộ mềm mại dưới khu vực hình tam giác, và dường như có một chút cảm giác ẩm ướt đến từ chất liệu ren. 

Mẹ chắc đang chảy máu phải không? 

Nhưng bao nhiêu nước đã chảy? 

Để xác nhận âm hộ của mẹ tôi đang phấn khích đến mức nào, tôi nghiêng người về phía mẹ. 

Sau đó anh đặt tay trái lên bụng mẹ, đầu ngón tay đi dọc theo chiếc quần lót ren gợi cảm, nhắm thẳng vào âm đạo của mẹ. 

“Đừng chạm vào chỗ đó…” Nhưng ngay khi đầu ngón tay tôi vừa chạm vào lông mu của mẹ qua khe quần lót ren, mẹ tôi đột nhiên dùng sức nắm lấy cổ tay tôi, giữ chặt, không cho tay tôi thò xuống sâu hơn nữa, trong miệng rên rỉ. 

Tôi tưởng đây chỉ là cách phản kháng thường ngày của mẹ nên cũng không để ý lắm. Tôi vừa dùng tay vừa hôn mẹ một cách trìu mến hơn, vừa cọ xát toàn bộ cơ thể và làn da của mình với nhau nhằm phá vỡ sự phản kháng của mẹ. 

Nhưng lần này có vẻ như tôi đã sai. 

Tôi thấy khi tay tôi tiếp tục di chuyển mạnh xuống và gần như chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi chợt giật tay tôi ra bằng một sức lực không biết từ đâu. 

Cùng lúc đó, với lực này, đôi môi đỏ mọng của mẹ thoát ra khỏi môi tôi. 

Sau đó, anh ấy đặt tay mạnh lên ngực tôi và đẩy tôi ra. 

"Đủ rồi!" Má mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại, thở gấp, không vui mắng: “Con càng ngày càng tự phụ đấy.”

"Mẹ... con..." Tôi cúi đầu như thể nhận thức sâu sắc lỗi lầm của mình, tự trách mình với cảm giác tội lỗi sâu sắc, "Con xin lỗi... con tưởng... đó là lỗi của con."

"Bạn nghĩ gì? Bạn nghĩ gì?" Mẹ cười khổ, chỉnh lại bộ đồ ngủ, lạnh lùng nói: "Con nghĩ mẹ ngẩng đầu lên hôn con phải không? Nếu mẹ làm vậy thì sao? Mẹ cho phép con làm điều này sao? Mẹ đã bảo con không được chạm vào chỗ đó mà con vẫn muốn chạm vào! Cái gì, bây giờ không có sự ngọt ngào nào có thể thỏa mãn con đâu Chu Văn Hào? Con phải đạt được mục đích của mình đúng không? Những lời mẹ nói giống như bị điếc tai phải không?"

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại phản đối việc tôi chạm vào âm đạo của bà đến vậy. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vừa bối rối vừa bối rối. 

Rõ ràng là cô ấy rất xúc động, vậy lấy đâu ra sự phản kháng kiên quyết như vậy? 

"Không, không, không có đâu. Chỉ là con suy nghĩ quá nhiều, cảm thấy khó chịu, không nhịn được một giây phút nào..." Tôi cúi đầu xuống, khiêm tốn chấp nhận dù mẹ có mắng mỏ thế nào, miễn là mẹ đừng tiếp tục tức giận. “Tôi nghe tất cả những gì mẹ tôi nói, và không có gì tôi không nghe cả.”

"Tôi biết anh vào phòng tôi không có ý tốt. Không, anh đến công ty tôi cũng không có ý tốt. Quả nhiên, xem ra tôi trừng phạt anh chưa đủ, tôi còn ngây thơ cho rằng anh tốt bụng, dùng nó làm gối cho tôi, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh đã làm gì vậy?" Mẹ nói với giọng điệu không chút nghi ngờ, chỉ vào cửa: “Trở về đi, về phòng của con đi.”

“Mẹ ơi, con có thể về phòng được không?” Tôi gần như khóc và van xin mẹ: “Chỉ cần mẹ cho con ngủ ở đây, con có thể làm bất cứ điều gì. Con hứa sẽ không làm điều con vừa làm và sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Con xin lỗi mẹ, xin hãy tha thứ cho con. Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, xin mẹ đừng đuổi con đi”.

"Hứa? Đây là lần đầu tiên hứa hẹn sao? Kết quả thế nào?" Trên khuôn mặt mẹ cô hiện lên vẻ thất vọng và mất mát. Cô thở dài nói: "Mẹ của mẹ, con đã nói với mẹ vô số lần rồi, con rất ghét những người vượt quá giới hạn của mình, nhất là khi con đã nói rõ ràng là không đồng ý. Mẹ nghĩ chúng ta đều cần phải bình tĩnh lại. Mẹ hãy về phòng đi. Mẹ nên suy nghĩ về điều đó, và con cũng nên nghĩ về điều đó. Dù sao thì chúng ta cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó." 

"Không, tôi sẽ không rời đi." Mẹ tôi nói xong, mép giường quay mặt về phía tôi.

Tôi lắc đầu hào hứng nói nhưng mẹ lờ tôi đi. 

Tôi biết nếu bây giờ tôi rời khỏi căn phòng này thì mọi chuyện sẽ quay lại điểm xuất phát nên tôi không được phép rời đi. 

Mẹ hiện đang ở đỉnh điểm của cuộc đấu tranh bản thân. Nếu tôi ra đi, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa. 

Ngọn núi nào cũng không dễ leo nên tôi phải nỗ lực hết mình trong mỗi cơn khủng hoảng.

Tôi nhanh chóng ôm chặt cánh tay mẹ từ phía sau, đặt tay lên ngực mẹ, áp thật chặt cả bộ ngực của mình vào lưng mẹ.

Tôi cứ dụi má vào tóc mẹ, dương vật vẫn còn cương cứng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua chiếc quần lót ren đen của mẹ. Tôi nói với giọng nhẹ nhàng như tiếng nức nở: "Mẹ ơi, con sẽ không rời xa. Con không thể sống thiếu mẹ, con không thể sống thiếu mẹ. Mẹ mắng con, mẹ đánh con, mẹ tàn nhẫn với con, dù thế nào đi nữa, chỉ cần mẹ không đuổi con đi. Con sẽ luôn là đứa con ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và kiêu hãnh nhất của mẹ. Con sẽ không bao giờ không vâng lời mẹ và sẽ luôn... luôn yêu mẹ... Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con..."

“Này…” Một lúc lâu sau, mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay tôi và vỗ nhẹ. Bà tỏ vẻ rất bối rối nói: "Con trai, làm sao có người mẹ nào thực sự sẵn lòng mỗi ngày làm tổn thương con mình? Mẹ biết, con chỉ dựa vào biết mẹ sẽ mềm lòng nên không chịu rời đi. Nhưng con có hiểu sự mềm lòng của mẹ cũng có giới hạn không? Con nên biết rất rõ rằng mẹ con không có cách nào chấp nhận tai nạn như lần trước. Chu. Đừng nghĩ rằng phản ứng thể chất của mẹ con có nghĩa là mẹ có thể chấp nhận mọi yêu cầu của con. Wenhao, con hãy nghe lời. Cẩn thận, đây là lần cuối cùng mẹ ngươi động lòng. Con biết điểm mấu chốt của ta là gì. Tất nhiên, với tư cách là mẹ của con, ta cũng sẽ kiềm chế tốt bản thân mình.

“Con hiểu rồi, con hứa với mẹ.” Tôi gật đầu thật nhanh và đáp lại một cách vang dội rồi ôm mẹ chặt hơn: “Con đã quá khích và sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Con sẽ suy ngẫm và kiểm soát bản thân tốt hơn”.

"Tôi hy vọng vậy." Ngực mẹ dựng lên, rồi mẹ thở dài: “Vậy con đi ngủ đi, lần này mẹ vẫn chọn tin con. Con đi ngủ đi, chúc con ngủ ngon.” 

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi đáp nhẹ nhàng.

Sau đó, thân hình mẹ không nhúc nhích, để tôi bám vào lưng mẹ ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

Ngay cả cặp mông đầy đặn cũng chỉ để con cặc cứng ngắc của tôi áp vào nó.

Anh ấy không hề có động thái chống cự lại tôi, nhưng tôi cũng không dám hành động liều lĩnh nữa.

Tôi rất hài lòng khi được như thế này, ngoại trừ việc con cặc của tôi thực sự rất khó chịu.

Không biết qua bao lâu, tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngủ thiếp đi.

Tôi cũng có một giấc mơ khiêu dâm, một giấc mơ khiêu dâm trong đó tôi đang gây chiến với mẹ mình.

Tôi ngủ rất sâu nhưng không ngủ được lâu. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, bầu trời bên ngoài chỉ mờ mờ ảo ảo.

Tôi vẫn vòng tay ôm mẹ như lúc đang ngủ.

Nhưng có một điểm khác biệt, đó là tôi cảm nhận rõ ràng việc quần lót của mẹ chạm vào con cặc đang mắc kẹt trong khe mông của mẹ tôi khác với đêm qua.

Ren tối qua có cảm giác mờ, nhưng bây giờ rõ ràng là rất mềm, hẳn là được làm từ cotton nguyên chất.

Tôi rúc đầu vào chăn và nhìn. Quả nhiên, mẹ tôi đã thay một chiếc quần lót cotton màu đỏ sậm từ lúc nào đó. 

Tôi nhìn lại bộ đồ ngủ mẹ tôi đang mặc, nhưng chúng vẫn là bộ đồ tối qua. 

Tại sao, tại sao mẹ lại phải thay quần lót? Bạn đã thay nó vì nó quá ướt? Có vẻ như tôi không thể tìm được lời giải thích hợp lý nào khác. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh. 

Tôi chợt cảm thấy có chút phấn khích, vì đây là cơ hội hiếm có đối với tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng cho tôi ngủ ở đây, điều đó chứng tỏ mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhiều hơn là trách móc tôi. 

Và ham muốn tình dục của tôi, vốn đã bị đè nén suốt đêm và chưa được giải phóng, cùng với sự cương cứng vào sáng sớm này, khiến toàn thân tôi nóng bừng và cực kỳ nóng. 

Miễn là bạn không đi quá xa, bạn sẽ ổn thôi, phải không? Đây là những suy nghĩ xuất hiện trong đầu tôi. 

Bị thúc đẩy bởi niềm khao khát sâu thẳm như vực thẳm, tôi không khỏi giơ tay lên, từ từ đặt lên cặp mông tròn trịa và to lớn của mẹ. 

Mặc dù đồ lót cotton nguyên chất rõ ràng trông không gợi cảm và đẹp bằng đồ lót ren nhưng tôi nghĩ cảm giác chạm của nó tốt hơn nhiều so với ren. 

Khi tôi vuốt ve nó bằng tay, độ mịn, ấm áp và sự thể hiện nguyên bản của những đường cong và hình dạng ban đầu của mông không thể so sánh với đồ lót ren. Cảm giác giống như tôi đang thực sự chạm vào mông mẹ vậy. 

Khi tôi mở lòng bàn tay ra và cẩn thận chạm vào mông mẹ theo nhiều vòng, tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu nước bọt. Cảm giác mềm mại và đầy đặn như kích thích ham muốn tình dục của tôi, khiến ham muốn tình dục của tôi dâng trào vượt quá giới hạn. 

Mình phải tìm cách trút giận, tôi nghĩ. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi ngẩng đầu lên quan sát tình trạng của mẹ mà không cử động. 

Mẹ đang ngủ say, thở chậm, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Tôi gọi nhỏ cho mẹ nhưng không nhận được phản hồi. 

Tôi từ từ nằm xuống với cảm giác nhẹ nhõm và trở nên can đảm hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và lấy hết can đảm để đưa tay vào trong quần lót của mẹ từng chút một. 

Bạn càng kéo căng nó vào bên trong, bạn càng cảm thấy ấm hơn và mềm mại hơn cũng như độ đàn hồi hoàn toàn. 

Sau khi xác nhận mẹ chưa tỉnh, tôi từ từ mở lòng bàn tay ra tối đa, che kín hai cái mông to của mẹ nhưng chỉ chiếm một nửa diện tích. 

Toàn bộ cảm giác ở mông của mẹ khác với cảm giác ở ngực. Ngực mềm mại hơn, trong khi mông săn chắc và đàn hồi hơn. 

Ngay cả khi tôi ấn xuống bằng một lực nào đó bằng cả hai tay, độ sâu của phần chìm vẫn rất hạn chế. Điều tôi cảm nhận được nhiều hơn là một lực đàn hồi mạnh mẽ đẩy các ngón tay của tôi ra phía ngoài. 

Sau khi xoa nhẹ hai cái mông to một lúc, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Một mặt là vì tôi lo lắng mẹ sẽ thức dậy, mặt khác là vì ngưỡng muốn được thỏa mãn ngày càng cao hơn. 

Tôi biết rất rõ rằng những mối nguy hiểm tiềm ẩn sẽ ngày càng lớn hơn nếu điều này tiếp tục xảy ra, nhưng tôi dường như sẵn sàng chấp nhận rủi ro bất kể thế nào. 

Vì vậy, chưa muốn thỏa mãn với điều này, tôi ấn con cặc của mình vào khe mông của mẹ, đồng thời, tôi di chuyển móng vuốt của mình từ mông mẹ vào giữa và xuống hai bên khe mông của mẹ. 

Khi nó di chuyển xuống, tôi có cảm giác như cả trái tim mình đang di chuyển lên cổ họng. 

Mỗi lần đầu ngón tay tôi lại gần âm hộ mẹ, tim tôi lại gần đến cổ họng, gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Dù đã bước vào âm đạo của mẹ nhưng chỉ cần mẹ chưa hoàn toàn chấp nhận tôi, tôi cảm thấy mỗi lần tiếp xúc thân mật với mẹ đều khiến tôi căng thẳng đến mức không thở được, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Mặc dù khoảng cách chưa đầy mười centimet nhưng đối với tôi nó dường như dài như một giờ. 

Cuối cùng, sau một chặng đường dài gập ghềnh, đầu ngón tay tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại đặc biệt từ môi âm hộ của mẹ. 

Giữa môi âm hộ được đầu ngón tay chạm vào có một khe hẹp và dài là lỗ mật thiêng liêng của mẹ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là môi âm hộ của mẹ tôi vẫn còn ướt! 

Mỗi inch trong số chúng đều ướt! 

Chẳng lẽ mẹ tôi luôn ngủ ướt như thế này cả đêm sao? Dù không biết nhiều về tình dục nhưng tôi cũng biết điều này có nghĩa là ham muốn của mẹ tôi vẫn chưa dừng lại chỉ sau một đêm. 

Đây thực sự là một tin tức thú vị đối với tôi. Điều này chứng tỏ mẹ có tình cảm với tôi! Điều này khiến tôi can đảm hơn và bớt lo lắng, bất an hơn. 

Sưng lên không hiểu sao, tôi chọn cách ấn thật chặt con cặc nóng như sắt của mình xuyên qua vùng giữa ướt sũng của chiếc quần lót của mẹ. 

Lúc này, cảm giác ngứa ngáy trong lòng như hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong nháy mắt biến mất, dục vọng của tôi được thỏa mãn vô cùng. 

Tuy nhiên, loại thỏa mãn này chỉ mang tính nhất thời. 

Chỉ trong vài giây, cảm giác ngứa ngáy lại quay trở lại, dường như mang theo số lượng kiến ​​nhiều gấp đôi, ham muốn cũng tăng gấp đôi. 

Sẽ không còn đủ thỏa mãn nếu chỉ nhét con cặc dày, dài và cứng của tôi vào môi âm hộ dày, ẩm và đỏ của mẹ qua quần lót của bà. 

(Phần này chưa được hoàn thiện đầy đủ và sẽ được bổ sung trong Lễ hội mùa xuân.)

…

Trong giờ học ngày thứ Hai, Quan Hiểu Mỹ gợi ý với tôi rằng nên tổ chức tập bóng chuyền vào giờ nghỉ trưa hàng ngày. 

Cô giải thích lý do sắp xếp như vậy là để bố cô có thể trạng tốt nhất trước ca phẫu thuật cuối tuần nên buổi tối cô phải về nhà chăm sóc ông sau giờ học. 

Tôi đồng ý với lời đề nghị của cô ấy và bảo cô ấy đừng lo lắng quá. Nếu tôi có thể giúp được gì thì cứ gọi cho tôi. 

Chiều nay tan trường, tôi về muộn hơn các bạn cùng lớp vì đang trực. Khi tôi rời khỏi lớp học, không có ai ở đó cả. 

Khi tôi đang định đi ngang qua tòa nhà văn phòng hành chính, tôi chợt thấy Lâm Vũ Loan đang bước ra khỏi đó, đi trước tôi khoảng mười mét. 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Bạn đang tìm kiếm tiền một lần nữa? 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

Lâm Vũ Loan mặc áo khoác kaki, quần legging màu nâu và đi một đôi bốt ngắn màu đen. Cô đứng thẳng và bước đi nhanh khiến mái tóc dài xoăn gợn sóng.

Cách cô ấy vội vàng như vậy khiến tôi rất lo lắng. 

Tôi nhìn xung quanh. Vì tôi vẫn còn ở trong khuôn viên trường nên gần như tất cả giáo viên và học sinh đều đã rời đi nên xung quanh thực sự không có ai cả. 

Tôi thận trọng đi theo cô ấy cách đó không xa, không muốn bị cô ấy phát hiện. 

"Reng, reng, reng!" Điện thoại di động của Lâm Vũ Loan đột nhiên reo lên trong túi xách, khiến tôi run rẩy. 

"Xin chào bạn khoẻ không?" Lâm Vũ Loan dừng lại, lấy điện thoại ra kết nối, háo hức hỏi đầu bên kia, chậm lại, "Có chuyện gì vậy! Tại sao không liên lạc được với anh? Không phải tôi đã bảo anh thêm vài địa chỉ liên lạc ở Nam Giang sao?"

Lâm Ngọc Loan rất không vui, tức giận chất vấn người ở đầu bên kia điện thoại. Nghe có vẻ giống cấp dưới của cô ấy, và giọng điệu của cô ấy đặc biệt gay gắt. 

Nghe đối phương trả lời xong, cô lo lắng chửi rủa: "Tôi cho anh 10.000 nhân dân tệ chết tiệt, anh liên lạc với Lưu Như Tuyết khó khăn thế sao? Cái gì? Cô ấy không muốn gặp tôi? Làm sao có thể? Lần trước cô ấy nợ tôi một ân huệ lớn như vậy! Đợi đã, tại sao tin tức về tôi ở Landao lại truyền đến Nam Giang?" Lâm Vũ Loan thỉnh thoảng ra hiệu bằng tay, cảm thấy khá bất mãn, "Chết tiệt, Lộ Vũling, tôi muốn cô ấy sớm hay muộn trông đẹp!" Sau đó, cô cúp điện thoại.

Tôi lợi dụng lúc này vô tình tiến tới phía sau cô ấy, cách cô ấy khoảng hai cú đấm. 

Tôi định chơi khăm cô ấy một chút - khi cô ấy thở dài bất lực, tôi tát vào cặp mông to của cô ấy và bóp thật mạnh.

"À!" Lâm Vũ Loan bị sốc bởi cuộc tấn công của tôi và hét lên, quay lại nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm nhưng cũng kinh tởm thốt lên: "Tại sao lại là anh? Anh vừa làm gì vậy! Thật là vô liêm sỉ!"

"Bạn muốn khuôn mặt như thế nào trước mặt bạn?" Tôi lạnh lùng nhún vai, đi cạnh cô ấy, “Đến lượt tôi hỏi cô, sao cô lại đến trường chúng tôi.”

"Ý anh là gì?" Lâm Vũ Loan cố tình bước sang bên trái một bước, nhưng tôi lập tức đi theo cô ấy. Cô vẫn không vui nói: “Tôi đến gặp một người đàn ông hói đầu không phải là chuyện bình thường sao? Đến đây tôi có phải báo cáo với anh không?”

"Tại sao bạn cứ tìm anh ấy? Tại sao bạn lại yêu anh ấy nhiều như vậy?" Tôi bất mãn đáp: “Tôi vẫn không hiểu anh ấy bị sao vậy. Nhưng nhìn vẻ mặt tức giận của anh, tôi sợ anh ấy lại chọc tức anh nữa phải không?”

"Tôi đã nói là cậu thực sự có rất nhiều điều phải lo lắng! Vậy thì sao?" Lâm Vũ Loan sốt ruột đút tay vào túi áo khoác mà không thèm nhìn tôi. "Nếu anh biết anh ấy làm tôi tức giận thì đừng chọc giận tôi nữa. Hiện tại tôi đang tâm trạng không tốt, không có thời gian nói chuyện với anh. Chúng ta đi chơi vui vẻ nhé."

"Ở đây vui lắm." Tôi cười khẩy. Thấy xung quanh vẫn không có ai, tôi lại ôm mạnh vào mông cô ấy! Rất co giãn và mềm mại. 

"A~! Cậu vẫn ở đây à?!" Lâm Vũ Loan tức giận và xấu hổ. Cô ấy giơ tay định đánh tôi nhưng sau khi khịt mũi cô ấy đã thu lại. "Lại dám ra vẻ ta sẽ báo cho chủ nhiệm lớp ngươi biết! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi trước mặt tỷ tỷ ta giả bộ là học sinh giỏi cái gì, ta sẽ xé nát ngươi mặt nạ đạo đức giả ở trước mặt nàng, cho nàng thấy rõ ngươi."

"Ồ, được rồi, ai sợ ai? Nói cho cô ấy biết đi, tôi cũng sẽ kể cho cô ấy nghe những việc xấu mà cô đã làm, xem Lâm sư phụ nghĩ thế nào." Tôi thờ ơ đáp: “Tôi vừa nghe anh nhắc đến tên mẹ tôi trong điện thoại. Anh có liên quan gì đến bà ấy không? Nhưng tôi sẽ nói trước. Nếu anh có ý nghĩ không tốt về mẹ tôi, tôi sẽ không để anh phải gánh chịu hậu quả”.

"Tch, cậu đúng là một người bảo vệ mẹ điên khùng phải không?" Lâm Ngọc Loan thản nhiên nói: "Ta vô cớ đi làm hại người sao? Mọi người đều ở trong giới kinh doanh, việc kinh doanh là trên hết. Đương nhiên, ta đến nói chuyện kinh doanh với mẹ ngươi, cũng không tệ như ngươi nghĩ. Nhưng bây giờ ta không liên lạc được với bà ấy. Ngươi đến vừa kịp lúc. Ngươi giúp ta hẹn với bà ấy nhé? Chỉ cần nói là ta muốn bàn chuyện làm ăn với bà ấy, và nói về việc kinh doanh có thể cạnh tranh với Lan Đạo."

"Được rồi, tôi có ích lợi gì?" Tôi khẳng định và đưa tay ra: “Không có ích lợi gì thì tôi sẽ không giúp anh.”

"Tch, cậu muốn lợi ích gì?" Lâm Vũ Loan liếc nhìn lòng bàn tay trống rỗng của tôi và muốn nhổ nước bọt, "Bạn muốn bao nhiêu?"

"Ta chỉ là học sinh, ta cũng có một ít tiền, đối với tiền bẩn của ngươi ta cũng không có hứng thú." Tôi lắc đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi vẫn chưa quyết định cụ thể là gì, tôi có thể hứa với anh trước, sau khi chuyện này giải quyết xong tôi sẽ nói cho anh biết tôi muốn có lợi ích gì. Nhưng hiện tại, tôi nghĩ mình cần một chút thành ý.” 

"Sự chân thành nào?" Lâm Ngọc Loan có chút cảnh giác hỏi.

"Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đó trong xe của bạn. Ở đây rất lạnh." Tôi nhìn thấy xe của cô ấy đậu cách đó không xa, trong lòng cũng có dự định nên chỉ vào xe của cô ấy mà nói.

"Tsk, cậu có nhiều thủ thuật quá nhỉ." Lâm Vũ Loan sốt ruột nhổ nước bọt và nhanh chóng dẫn tôi vào xe của cô ấy, "Được rồi, hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

"Nếu là thành ý, chẳng phải là ngươi chủ động sao?" Tôi ngạo mạn nói, như thể mình không đáng bị đánh vậy. "Dù sao ngươi muốn ta giúp ngươi, ta cũng không cầu xin ngươi. Đừng có nóng nảy như vậy, nếu ngươi không muốn ta rời đi bây giờ."

“Đừng có vô liêm sỉ như vậy.” Lâm Vũ Loan tức giận đập vào vô lăng, mặt tái nhợt hét lên: "Tôi đã nói với anh rằng hôm nay tâm trạng tôi không tốt, đừng có tự mãn như vậy. Anh còn trêu chọc tôi vì anh cho rằng tôi ngày nào cũng nhìn mặt người ta. Trông anh không phải quá gợi cảm sao? Đừng làm như tôi đang cầu xin anh. Nếu anh không muốn giúp tôi, tôi sẽ không đợi anh!" Sau đó, cô mở cửa khoang hành khách và nói với sự kiềm chế cuối cùng trước khi núi lửa phun trào. "

Vụ nổ của Lâm Vũ Loan khiến tôi mất cảnh giác, tôi cảm thấy hoảng sợ trong giây lát và cảm thấy như mình đang ngồi trên kim châm.

Tôi suy nghĩ rất nhanh, quyết định đóng cửa xe lại trước, sau đó nhẹ giọng xin lỗi: “Vừa rồi tôi vô lễ, tôi xin lỗi. Còn mẹ tôi thì cứ để tôi lo."

"Hả?" Không biết phản ứng của tôi có nằm ngoài dự đoán của cô ấy hay còn điều gì khác hay không, Lâm Vũ Loan có chút ngạc nhiên đáp: "Ừ, rất tự tin."

"Được rồi, tôi xuống xe trước." Vừa nói tôi vừa đặt tay lên công tắc cửa và định mở cửa. "Nhân tiện, hãy nhớ giữ tâm trạng thật tốt nhé. Vì cau mày sẽ có nếp nhăn, trông không đẹp chút nào." Vừa nói, tôi vừa mở cửa ra và nói: "Hãy nghe tôi nói. "Đi theo lão đầu trọc ngươi sẽ không vui vẻ, đến lúc đó ta sẽ cầu ngươi thành ý cùng cảm tạ, không cho phép ngươi hối hận, chuẩn bị sẵn sàng đi." Nói xong, tôi xuống xe và đóng cửa lại mà không đợi Lâm Vũ Loan phản ứng. 

Tôi quay mặt ra cửa xe và vẫy tay chào Lâm Vũ Loan qua cửa sổ hé mở. Cô ấy nhìn tôi trong xe rồi khởi động xe, nhìn về phía trước rồi rời đi mà không vẫy tay chào tôi. 

Tôi nhìn chiếc xe dần khuất tầm mắt, nhún vai rồi quay người đi về hướng ngược lại. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có làm đúng không. Vừa rồi có một cơ hội hoàn hảo để cô ấy thỏa mãn tôi, nhưng tôi đã bỏ cuộc. 

Tôi không biết tại sao tôi lại cảm động. Nói tóm lại, lúc đó tôi không nghĩ cô ấy tệ hay khó chịu đến thế, nên tôi cảm thấy mình không nên ép buộc cô ấy khi cô ấy đang tâm trạng không tốt.

"Chu Văn Hào." Đột nhiên, giọng nói của một người phụ nữ vang lên sau tai anh. Còn chưa kịp nhớ ra giọng nói của ai, tôi vô thức quay người lại và nghe thấy - chính là Tô Noãn. 

"Hả?" Tôi ngạc nhiên đến mức quên chào, chỉ đứng đó, trong lòng đầy nghi hoặc. Sau khi nhìn quanh, tôi trả lời như muốn xác nhận: "Anh gọi cho tôi à?"

"Chà, chắc hẳn tôi đã đoán đúng tên của bạn phải không?" Tô Noãn bước ra khỏi một con hẻm tối tăm cách tôi không xa. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác có khóa kéo màu đỏ bình thường hơn và một chiếc quần jean giản dị, buộc trán và mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa dài. 

Vẻ ngoài của cô ấy bây giờ rất khác so với khi tôi nhìn thấy cô ấy ở trung tâm thương mại và ở nhà cô ấy. 

Đưa ra một ví dụ không phù hợp thì cũng giống như gái mại dâm đã trở thành gái điếm. 

"Ừ, đúng vậy." Tôi gật đầu, nhìn Tô Noãn cao hơn tôi một chút, nghi ngờ nói: "Nhưng, khá là đột ngột, anh đang tìm tôi, có chuyện gì vậy? Hơn nữa, anh vừa tới đây hay đang đợi tôi?"

"Được rồi, chúng ta đợi một lát rồi, tìm chỗ nói chuyện đi. Ở đây gió lớn quá, cậu có rảnh không? Cậu đang vội về nhà à?" Tô Noãn đáp lại, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô dẫn tôi đến một quán cà phê: “Muốn uống gì không?”

"Tôi chỉ muốn ngẫu nhiên gọi món gì đó thôi. Tôi không thường xuyên đến quán cà phê." Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy một cách khó chịu. Cô ấy không bao giờ kể lại chuyện đã xảy ra, điều đó khiến tôi rất khó chịu. Rốt cuộc cô ấy vừa nhìn thấy tôi lên xe của Lâm Vũ Loan. "Không biết tại sao dì lại tìm tôi?"

“Vậy để tôi gọi đồ uống cho cậu trước nhé.” Sau đó cô gọi người phục vụ và gọi một tách cà phê và một tách trà trái cây. Sau đó cô mỉm cười, bình tĩnh nói: "Tôi mới biết cậu là bạn cùng lớp của Tiểu Mỹ, xin đừng để tâm đến chuyện trước đó."

"À, tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi gật đầu đáp lại, biết rất rõ “chuyện trước” cô ấy nhắc đến tất nhiên là chuyện xảy ra ở nhà cô ấy. 

"Nhưng khi dì nói 'Xiaomei', dì, ý dì là Quan Tiểu Mỹ? Giữa hai người à?"

“Cô ấy thực sự không nói gì với anh à?” Tô Noãn nhìn ra ngoài cửa sổ, bất đắc dĩ cười nói: “Thảo nào. Cô ấy đã không muốn nói thì tôi cũng không nói gì, sợ cô ấy càng tức giận với tôi hơn.”

"Đã hiểu." Mặc dù Tô Noãn từ chối nói thêm gì, nhưng dựa vào hành vi của cô ấy, tôi có lẽ có thể đoán được mối quan hệ giữa họ. 

Nhưng vì dì không muốn nên tôi cũng không cần hỏi thêm: “Nhưng nếu dì đã nói vậy thì chẳng lẽ lần này dì cũng đến với con sao?”

"Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Tiểu Mai là ba năm trước, không ngờ khi gặp lại cô ấy, cô ấy đã là một cô gái duyên dáng." Người phục vụ đưa cà phê cho Tô Noãn, cô nhấp một ngụm. "Lần trước cậu có đến trung tâm thương mại mua đồ không? Cô ấy ở trường thế nào? Thành tích học tập thế nào? Cô ấy có thường xuyên bị bắt nạt không? Nếu có thể, tôi muốn biết nhiều hơn về cô ấy."

Tô Noãn đã nói rất rõ ràng. Để một người nào đó quan tâm đến một cô gái như vậy, mối quan hệ đó hẳn phải rất bất thường. 

Ngoài ra, khi cô ấy nói, tôi cẩn thận quan sát nét mặt và dáng vẻ của cô ấy. 

Điều chắc chắn là đường nét khuôn mặt của cô ấy giống ít nhất 50 hoặc 60% với Quan Hiểu Mỹ. 

Đặc biệt khi họ lộ vẻ mặt buồn bã, có thể nói họ trông giống chín điểm. 

Hai người giống nhau đến vậy liệu có mối quan hệ nào khác ngoài mẹ con? 

Họ không thể là chị em đã quên năm tháng của mình. 

“Lần đó chúng tôi đi mua một quả bóng chuyền, cô ấy cần để ôn thi nên mua về để luyện tập.” Tôi trả lời ngắn gọn câu hỏi của cô ấy, và tôi nhận thấy cô ấy lắng nghe rất cẩn thận, như thể sợ bỏ sót một từ nào. 

Tôi trả lời ngắn gọn những câu hỏi tiếp theo của cô ấy, sau đó ngập ngừng hỏi: "Tại sao dì lại quan tâm đến chuyện của Quan Hiểu Mỹ như vậy? Nếu có thể, chẳng phải cháu nên tự mình hỏi dì ấy sao? Dù sao thì cháu cũng không biết nhiều về dì ấy."

"Như anh đã thấy lần trước, cô ấy không muốn gặp tôi chút nào chứ đừng nói đến việc nói chuyện với tôi." Tô Noãn cúi đầu nhìn chất lỏng xám xịt bốc khói, khẽ cau mày, u sầu nói: “Tôi không dám hi vọng quá nhiều, chỉ cần biết cô ấy không sao là đủ rồi. Vì cậu là bạn cùng bàn của cô ấy nên dì muốn hỏi cậu một chuyện.”

"Có chuyện gì vậy? Dì ơi, xin hãy nói cho con biết." Tôi gật đầu lịch sự và đáp lại. Lúc này người phục vụ đưa trà hoa quả cho tôi: "Để tôi xem có làm được không."

"Thật ra thì chuyện đó cũng không có gì to tát cả." Tô Noãn nhẹ nhàng nói, sau đó hít một hơi thật sâu: "Tôi chỉ mong anh có thể quan tâm cô ấy nhiều hơn. Tiểu Mỹ từ nhỏ chưa bao giờ nhận được sự quan tâm xứng đáng từ người thân. Bình thường cô ấy trông có vẻ rất tự lập, nhưng thực ra cô ấy rất muốn được quan tâm. Cũng không có gì đặc biệt cả. Chỉ cần anh cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của cô ấy và nói chuyện với cô ấy thường xuyên hơn là đủ. Nếu anh có thể hứa với cô ấy, cô ấy sẽ không đối xử tệ với anh đâu." một nụ cười. 

Bây giờ tôi nhìn nụ cười của Tô Noãn, không hiểu sao tôi lại cảm thấy trong nụ cười của cô ấy có điều gì đó rất sâu sắc. 

Và dáng vẻ của cô ấy bây giờ khiến tôi nhớ lại vẻ ngoài của cô ấy đêm đó, và những ký ức về ngày hôm đó hiện về trong tâm trí tôi. 

Chẳng lẽ điều cô ấy nói “sẽ không đối xử tệ với tôi” chính là ý cô ấy? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lắc đầu. 

"Dì ơi, điều dì nói là điều con nên làm với tư cách là bạn cùng lớp." Tôi nhấp một ngụm trà hoa quả. Nhiệt độ và hương vị vừa phải. "Cho dù cậu không nói ra, tôi cũng sẽ không phớt lờ cô ấy trong lúc cô ấy không vui. Về phần cảm ơn cô ấy thì không cần thiết. Dù sao Quan Hiểu Mỹ cũng là bạn cùng bàn của tôi, cậu đừng lo lắng."

"Ha ha, ngươi có kiên trì, dì cũng có dì kiên trì, ngươi cứ việc muốn làm đi, về phần ta làm cái gì, ta đều có chính mình kế hoạch." Tô Noãn nhìn ngoài cửa sổ ánh đèn neon lấp lánh trong màn đêm, trầm ngâm nói: "Nhưng có một điều dì muốn hỏi con, tuần trước con thấy con và Tiểu Mỹ cùng nhau về nhà, nhưng sao tối nay con lại ở một mình? Con đánh nhau à?"

"Ơ? Tuần trước dì ở ngoài trường nhìn chúng ta về nhà mỗi ngày à?" Tôi gần như vô thức nhận ra điều gì đó không ổn trong lời nói của cô ấy và buột miệng hỏi. 

Tô Noãn ngượng ngùng cười gật đầu đồng ý. 

Tôi không quan tâm đến hành vi của cô ấy, sau đó nói: “Bởi vì cô ấy phải chăm sóc bố, cuối tuần này bố cô ấy sẽ phẫu thuật.”

"Phẫu thuật? Loại phẫu thuật gì vậy?!" Tô Noãn nghe tôi nói, dường như đã chạm tới điểm mà cô đặc biệt quan tâm. Cô ấy nói với vẻ mặt khá lo lắng: “Sao người đó còn có thể phẫu thuật được!”

Trước những câu hỏi bức xúc của Tô Noãn, xét thấy rất có thể bà là mẹ của Quan Hiểu Mỹ, tôi liền kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện.

"À, vậy là tôi đã gặp một bác sĩ nổi tiếng." Tô Noãn gật đầu, hít một hơi dài, vẻ mặt phức tạp tự nhủ: "Được rồi, đã mười năm rồi, anh ấy đã đau khổ như thế này mười năm rồi. Tôi hy vọng bác sĩ Trương này có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy, như vậy tôi mới yên tâm." Tô Noãn Hà lắc đầu, cúi đầu cười nói: "Được rồi, cảm ơn cậu đã trò chuyện với tôi nhiều như vậy, tôi phải đi đây. Cậu nên biết nơi tôi ở. Nếu muốn gặp tôi có chuyện gì thì có thể trực tiếp đến nhà tôi hoặc cửa hàng của tôi. Nhân tiện, đừng nói cho Tiểu Mỹ biết tôi đang tìm cậu, cũng đừng nói là chúng ta đã gặp nhau."

Sau đó, cô ấy một mình đi đến quầy thu ngân, thanh toán hóa đơn rồi bước ra khỏi cửa hàng, để lại tôi một mình với tách cà phê đã uống dở. 

Buổi tối về đến nhà, tôi phát hiện mẹ tôi đã ở nhà, chỉ mới hơn bảy giờ. 

Không những vậy, tôi còn thấy trên bàn ăn năm món một canh còn chuẩn bị sẵn, đều là cá thịt lớn, mỗi món đều là một đĩa lớn. 

"Ăn cơm thôi, anh về muộn quá." Mẹ cởi tạp dề nấu ăn, đặt bát đĩa và đũa lên bàn ăn, bình tĩnh nói: “Là mẹ đây, nếu là người khác thì con sẽ không ưa. Nếu không có chuyện gì thì sau giờ học hãy quay lại. Nếu có chuyện gì thì nhớ nói trước, đó là lịch sự.”

"Được rồi mẹ, hôm nay sau giờ học con gặp chuyện nên đến muộn." Tôi không cần suy nghĩ gật đầu đồng ý: “Tôi thường về ngay sau giờ học. Sẽ tốt hơn nếu mẹ có thể về nhà sau giờ làm mỗi ngày.”

Trước khi về đến nhà, tôi vẫn còn hơi lo lắng vì không biết sau đêm qua thái độ của mẹ sẽ như thế nào.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt mẹ bình thản như vậy, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy có chút kỳ lạ. Ngay cả khi mẹ tôi không coi trọng chuyện xảy ra tối qua thì bà cũng sẽ không tử tế với tôi như vậy. 

Hơn nữa, mẹ tôi chưa bao giờ dặn tôi phải về nhà đúng giờ, và câu sau “Thật lịch sự” khiến tôi bối rối. 

"Tôi phải bận rộn với công việc, dạo này ở Blue Island có rất nhiều chuyện xảy ra, vừa ăn vừa nói chuyện nhé." Mẹ vẫn bình tĩnh nói. Thật hiếm khi cô rơi vào trạng thái này. Giọng cô nhẹ nhàng, có vẻ hơi yếu ớt và không có hứng thú, nhưng lại rất kiên nhẫn nói: “Tin tức đáng tin cậy nói bọn họ cũng đã bắt đầu phát triển toàn bộ chuỗi phân phối, thậm chí chúng tôi còn dự định bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng một chuỗi hậu cần. Tuy nhiên, việc này không thể thực hiện trong một sớm một chiều, nhưng mấy tháng nữa cũng khó nói. Ngoài ra còn có một ông chủ công ty chuỗi cung ứng vẫn chưa tìm được người thay thế phù hợp. Gần đây còn rất nhiều chuyện khác, mặc dù tôi không chịu trách nhiệm nhưng đều liên quan đến tôi.”

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.” Tôi nói với cảm xúc từ tận đáy lòng. Tôi nghĩ rằng nếu đề cập đến chủ đề công việc, tôi cũng có thể nói về những gì Lâm Vũ Loan yêu cầu tôi làm, vì vậy tôi tiếp tục, "Nói về nhà cung cấp, tôi nhớ rằng Lin, Lâm Vũ Loan, phải không? Cô ấy có vẻ có rất nhiều mối quan hệ? Nếu là nhà cung cấp, việc tìm cô ấy có hữu ích không?"

“Về vấn đề nhà cung cấp, tôi biết rõ hơn bạn ai có thể giúp tôi trong vấn đề này nên bạn không cần phải lo lắng”.

Mẹ vẫn đang dùng bữa, không buồn bã, bình thản nói: “Mẹ nói điều này không phải để xin con lời khuyên, mẹ chỉ muốn nói cho con biết tại sao thỉnh thoảng mẹ về muộn. Ngoài ra, con phải nhớ đừng hỏi han hay nói chuyện này chuyện kia khi đang ăn. Điều này cũng rất bất lịch sự, con nên chú ý.”

"Mẹ, hôm nay đây là lần thứ hai mẹ nói từ "lịch sự" rồi. Có chuyện gì vậy? Con chưa bao giờ nghe mẹ nói như vậy cả." Tôi nhẹ nhàng đặt bát đũa xuống, trong lòng nghi hoặc hỏi: "Mẹ, hôm nay tâm trạng mẹ không được tốt, sao vậy?"

"Không sao đâu, không có gì đâu. Hôm nay tôi mới dọn dẹp chung, sau đó lại nấu bữa ăn này nên hơi mệt." Mẹ hít một hơi thật sâu, ăn vài miếng, bình tĩnh đáp: “Mẹ nghĩ càng ít quan tâm đến con thì càng không quan tâm đến con. Nhưng những lễ nghi cơ bản này nhất định phải dạy, kẻo sau này con ra ngoài sẽ bị cười nhạo. Trước đây con ở một mình với người khác, bây giờ dạy họ nhiều hơn vẫn là điều tốt.”

"Vậy thì đơn giản thôi, tôi sẽ không rời xa mẹ, tại sao phải ở một mình với người khác? Cho dù có vào đại học, tôi cũng sẽ đến Nam Giang. Tôi không có ý định trở thành con trai của mẹ, chỉ là tôi không muốn rời xa mẹ, ở cùng với anh không phải là tốt sao?" Tôi nhìn mẹ tôi thiếu nghị lực. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi chỉ làm theo lời mẹ nói: “Con không nghĩ con sẽ hạnh phúc và hạnh phúc hơn với ai hơn là với mẹ”.

"Không tốt! Còn gì tốt hơn!"

Mẹ đột nhiên nặng nề đặt bát đĩa xuống, cúi đầu điên cuồng hét lên: "Con có biết mỗi ngày mẹ sống như thế nào không, Chu Văn Hào! Con có biết hạnh phúc là gì không! Con không hiểu! Con không hiểu gì hết! Con chỉ biết ham muốn, và con chỉ biết thỏa mãn bản thân một cách ích kỷ! Chúng ta là mẹ con, con muốn cái quái gì? Con có biết con và mẹ đã làm gì không! Mẹ thậm chí không nghe được một lời xin lỗi nào của con! Con ăn uống, cười như một kẻ điên! người bình thường suốt ngày! Đúng vậy, mẹ là mẹ của con! Con có thực sự hiểu tình yêu không?

Mẹ nhìn thẳng vào tôi, lắc đầu, sau đó hạ ánh mắt xuống, giọng điệu trở nên bình tĩnh hơn, nói tiếp: "Mẹ không chỉ phải lo lắng về công việc hàng ngày mà còn lo lắng không biết làm thế nào để thuyết phục con sau giờ làm việc. Mẹ thậm chí còn không biết mình đang làm gì... Đúng vậy, con Chu Văn Hào, con chỉ muốn nghe mẹ nói những điều con muốn nghe thôi phải không? Được rồi, mẹ sẽ nói cho con biết. Đúng, mẹ có một chút thích con, nhưng vậy thì sao? Con cứ làm những gì con muốn dựa trên của mẹ đi." Tình yêu dành cho con phải không? Con không còn coi mình là mẹ nữa phải không? Luôn có người có thể kiểm soát con, Chu Văn Hào phải không? Con đã chịu đựng đủ rồi, không muốn chịu đựng nữa.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Đúng lúc tôi đứng dậy muốn gọi cô dừng lại thì cô lên tiếng trước: "Đừng nói chuyện, hôm nay về phòng đừng tìm tôi nữa. Tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Ngày nào tôi cũng loay hoay không biết làm sao để nói với anh rằng tôi mệt. Bây giờ tôi đang rối lắm, đừng làm phiền tôi nữa. Nếu chúng ta không thể là mẹ con thì đừng làm như vậy." 

Sau đó chỉ còn một tiếng “rầm”, mẹ tôi dùng sức đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng khách rộng lớn, đầu óc trống rỗng.

Và tim tôi quặn thắt như bị dao đâm, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đêm đó tôi nằm dưới đất cả đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Trong hai ngày qua, bài kiểm tra của cha Quan Tiểu Mai đã hoàn thành. 

Về kết quả khám nghiệm, theo Trương Kinh, tình hình rất xấu và cần phải tiến hành phẫu thuật ngay lập tức, càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, thời gian đã được ấn định cho thứ Ba, tức là chiều nay. 

Tôi đi cùng Quan Tiểu Mai xin phép thầy Lâm và đến bệnh viện. 

"Bác sĩ Zhang, làm ơn." Sau khi cha của Quan Tiểu Mỹ bị đẩy vào phòng mổ, Trương Kinh đang định đóng cửa lại thì Quan Tiểu Mỹ đột nhiên cúi người 90 độ van xin. 

"Được rồi." Trương Kinh khẽ mỉm cười, đáp lại rồi đóng cửa lại. 

Mãi đến lúc cửa đóng lại, có tiếng động, Quan Tiểu Mai mới chậm rãi đứng dậy. Tôi quan sát toàn bộ quá trình cô ấy đứng dậy, nhìn vào đôi mắt đầy mong đợi và nhẹ nhõm. 

"Hoạt động sẽ diễn ra rất suôn sẻ." Tôi đã nói với cô ấy rất chắc chắn. Tôi không biết đây có phải là niềm an ủi không. 

Suy cho cùng, dù có thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là người ngoài cuộc. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể đồng cảm với tâm trạng và cảm xúc của Quan Hiểu Mỹ. 

"Được, tôi không lo lắng." Mặc dù Quan Tiểu Mỹ đã nói điều này, nhưng cô ấy không hề thư giãn hay mỉm cười khi nói điều này. 

Cô đáp lại và đi về phía cuối hành lang mà không ngoái lại nhìn phòng mổ. 

Không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, tôi chỉ đi theo cô ấy. 

Tôi đi cùng Quan Tiểu Mỹ xuống lầu, đi ra khỏi tòa nhà bệnh viện, đi đến quảng trường trống trải. 

Trên quảng trường không có nhiều người, phần lớn là người nhà của bệnh nhân đang làm thủ tục, có người là bệnh nhân lớn tuổi được người nhà đỡ hoặc đẩy xe lăn. 

Hầu hết họ chỉ đang im lặng nằm phơi nắng, một vài người đang nói chuyện với nhau. 

Quan Hiểu Mỹ thỉnh thoảng nhìn bọn họ, giữa hai lông mày lộ ra vẻ phức tạp. 

Chúng tôi đi đến một cái cây đủ lớn để che hết ánh nắng và ngồi xuống một chiếc ghế dài đôi. Chiếc ghế dài được bao quanh bởi những chiếc lá vàng khô héo từ trên cây lớn rơi xuống. 

“Sáng nay tôi nhìn thấy cô ấy ở lối vào bệnh viện.” Quan Hiểu Mai nhặt trên mặt đất một chiếc lá còn nguyên vẹn, nhìn chằm chằm, lạnh lùng nói.

"Hả?" Tôi không khỏi thắc mắc, không hiểu cô ấy đang nói về điều gì.

"Người phụ nữ mà lần trước chúng ta gặp ở trung tâm thương mại." Quan Tiểu Mai nhét chiếc lá rơi vào túi, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Khuôn mặt cô ấy đầy áy náy.”

"À, tôi đoán rồi." Tôi gật đầu và nhẹ nhàng nói: “Các bạn khá giống nhau.”

“Kể từ lúc bố tôi trở nên như thế này, bà đã không còn là mẹ tôi nữa”. Quan Hiểu Mỹ đút hai tay vào túi quần, nhẹ nhàng thở dài, tự nhủ một chút: “Mọi chuyện hôm nay đều nhờ cô ấy.” Quan Hiểu Mỹ dừng một chút, nhìn đôi vợ chồng già ngồi đối diện chúng tôi đang vừa cười vừa nói: "Bố lúc đó đang làm việc bên ngoài, tôi vô tình bị thương ở chân, lúc đó tôi còn nhỏ nên không biết vết thương có nghiêm trọng không. Tôi chỉ biết sau gần một tuần nghỉ ngơi, vết thương ở chân không thuyên giảm mà còn nặng thêm. Gia đình tôi vốn không có nhiều tiền, nhưng tôi nghĩ mình vẫn có tiền đi bệnh viện. Ngược lại, mẹ lại chọn đi bệnh viện."

"Bác sĩ lang băm? Vậy vết thương của bố cậu là do lang băm gây ra?" Khi sự thật mà tôi chưa bao giờ hiểu được thốt ra từ miệng Quan Tiểu Mỹ, tôi có phần ngạc nhiên.

Mặc dù có một số suy nghĩ về điều gì đó không ổn đang xảy ra giữa cô và mẹ cô, nhưng nó không bao giờ liên quan đến hoàn cảnh của cha anh.

"Sau đó thì sao?" 

"Tôi thậm chí còn không đến phòng khám đàng hoàng, tôi điều trị cho cô ấy tại nhà. Vị bác sĩ lang băm đó không ai khác chính là anh trai cô ấy." Quan Hiểu Mỹ dường như nhớ lại cảnh tượng lúc đó. Cô lắc đầu, bất lực mỉm cười, nói tiếp: "Danh tiếng của ông ở quê nhà chưa bao giờ tốt, không ai muốn gặp ông. Ông tự tin nói rằng sẽ không có vấn đề gì, nói rằng bố tôi chỉ gặp một vấn đề nhỏ và sẽ khỏi ngay khi ông có thể khắc phục. Lúc này, cặp vợ chồng già đối diện đứng dậy bước đi. Quan Hiểu Mỹ hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó." Tôi đứng sang một bên, nhìn vẻ mặt đau đớn của bố, trên mặt toát mồ hôi lạnh. Tôi cố gắng ngăn anh ta tiếp tục quằn quại trên chân bố tôi, nhưng cô ấy ngăn tôi lại và tôi khóc lớn. Tôi cầu xin anh ta dừng lại, nhưng tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Tôi chỉ biết rằng lúc đầu trời trở nên mờ ảo và cuối cùng, bố tôi không còn vùng vẫy nữa vì ông đã ngất đi vì đau.

Lúc này, một quả bóng nhỏ to như quả bóng mềm lăn đến cạnh chúng tôi, chạm nhẹ vào mắt cá chân của Quan Hiểu Mỹ.

Một lúc sau, một bé gái khoảng bốn, năm tuổi chạy tới và dừng lại trước mặt chúng tôi cách đó một mét.

Có vẻ như vì chúng tôi là người lạ nên cô ấy nhìn quả bóng rồi lại nhìn chúng tôi, hơi cúi đầu xuống và không dám lại gần. 

“Quả bóng của anh phải không?” Quan Hiểu Mỹ nhặt bóng lên, cười hỏi cô. Thấy cô gật đầu, cô vỗ nhẹ bụi trên quả bóng, duỗi người đưa cho cô: “Đây.”

Cô bé chỉ đưa tay ra rồi thu lại, hình như vẫn còn chút sợ hãi. 

Chắc chắn lúc này là mẹ cô đi tới, cúi xuống nói với cô vài câu, sau đó lấy hết can đảm giật quả bóng khỏi tay Quan Hiểu Mỹ, nói “cảm ơn”, rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

“Sau đó, chân của bố tôi sưng tấy vô cùng. Sau vài ngày, bệnh không những không thuyên giảm mà thậm chí còn khó ra khỏi giường. Khi tôi lớn hơn và nhạy cảm hơn, tôi kiên quyết yêu cầu đưa bố đến bệnh viện, nhưng bà rất miễn cưỡng đến đó. Bác sĩ bệnh viện nói: “Hãy nói cho chúng tôi biết, nếu chân của bố tôi không thể chữa khỏi thì ông ấy sẽ bị tàn tật vĩnh viễn suốt đời”. Quan Hiểu Mỹ cười lạnh: "Tôi ngây thơ cho rằng cô ấy sẽ cảm thấy áy náy và cố gắng hết sức để chữa trị cho bố tôi. Nhưng cô ấy không hề, cô ấy thậm chí còn không có ý nghĩ như vậy. Vài ngày sau, cô ấy lấy hết tiền tiết kiệm của gia đình và rời đi. Không ai biết cô ấy đã đi đâu. Lúc đó tôi lo lắng rằng cô ấy bị lạc hoặc gặp nguy hiểm, tôi lo lắng tìm kiếm rất lâu. Sau đó, tôi nghe người khác nói rằng cô ấy đã bỏ trốn, anh ấy lấy tiền rồi bỏ chạy. Sau đó, Tôi không hỏi bất kỳ tin tức nào về cô ấy, tôi chỉ giả vờ rằng cô ấy đã không gặp lại bố tôi trong nhiều năm như vậy. Tôi thực sự không mong đợi được gặp lại cô ấy ở trung tâm thương mại.

"Không có gì ngạc nhiên khi bạn đối xử với cô ấy như một người xa lạ khi bạn nhìn thấy cô ấy ngày hôm đó." Tôi phần nào hiểu được Quan Tiểu Mai, gật đầu đồng ý: "Vậy lúc trước anh nói với bác sĩ Trương rằng dù thế nào đi nữa cũng có người mà anh muốn cứu, ý anh là cha của anh phải không? Từ giờ trở đi, anh đã quyết định rồi phải không?"

"Ừ, tôi không muốn tin rằng bố tôi sẽ sống như vậy cả đời. Tại sao người tốt lại không thể có kết quả tốt? Tại sao người tốt lại có kết cục như vậy? Tại sao người xấu lại không cần trừng phạt?" Quan Tiểu Mai hưng phấn nói, lấy tay che mặt, cúi đầu nói: "Cho dù có mất nhiều thời gian, dù hy vọng có mong manh. Nhưng đây chính là lý do tại sao tôi học tập chăm chỉ và kiên trì. Sở dĩ tôi tiếp tục sống trong cảnh nghèo khó. Cho dù ông có mất sức lao động, bố tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm số tiền vất vả kiếm được để hỗ trợ việc học hành của tôi. Cho dù là để báo đáp lòng tốt của ông đã nuôi dưỡng tôi, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức. Cho đến khi tôi hỏi bố tôi có ghét mẹ hay không." Tôi không ghét cô ấy, tôi quyết định sau này sẽ trở thành bác sĩ." Quan Hiểu Mỹ dừng lại, nhìn về phía cửa sổ phía trên phòng bệnh, có thể là phòng mổ. "Nhưng không có nghĩa là tôi không còn ghét cô ấy nữa. Điều đó không có nghĩa là tôi đồng tình với lòng tốt của bố tôi. Trước mặt chúng tôi, bà khóc thành thật và nói rằng bà biết mình sai. Tôi chỉ cảm thấy thay vì tống bà vào tù nhưng bố tôi cũng không khá hơn chút nào, thà tôi học được điều gì đó có ích, giúp bố tôi sống một cuộc sống thoải mái hơn sau khi làm việc vất vả gần hết cuộc đời. Tôi mong ông có thể sống tuổi già thật tốt.

"Điều đó tốt đấy." Tôi không biết nên đáp lại Quan Tiểu Mai thế nào, chỉ có thể gật đầu đồng ý: "Bây giờ đã gặp được bác sĩ Trương, tôi nghĩ tâm nguyện của anh có thể sớm được thực hiện."

"Đó là một bất ngờ bất ngờ." Một nụ cười hiểu biết hiếm hoi hiện lên trên khuôn mặt Quan Tiểu Mai: “Tôi không ngờ cậu lại quen biết một bác sĩ giỏi như bác sĩ Trương. Nếu được ngồi cùng bàn với anh sớm hơn thì có lẽ tôi có thể phẫu thuật sớm hơn. Nhưng đó là tất cả cho sau này. Tôi đã rất biết ơn được gặp Tiến sĩ Zhang. Làm sao tôi dám yêu cầu nhiều hơn." Quan Tiểu Mai thở dài, trên mặt lộ ra một tia buồn bã, "Tôi đặt hết hy vọng vào cuộc phẫu thuật này. Nếu ngay cả bác sĩ Zhang cũng bất lực, tôi không biết phải dựa vào ai nữa. Tôi nghĩ càng xa phòng mổ thì tôi càng đi nhanh. Nhưng dù có đi đâu, trái tim tôi vẫn luôn ở bên ngoài phòng mổ, nhìn đồng hồ tích tắc. Nó làm tôi nhớ lại ngày đó khi tôi xem bác sĩ lang băm thực hiện ca phẫu thuật, nhưng tôi vẫn không thể quên được.

“Vậy chúng ta quay lại phòng phẫu thuật thôi.” Vừa nói, tôi vừa đứng dậy đợi Quan Tiểu Mai: "Thật ra dì đến gặp con." Suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định kể cho cô ấy nghe về Tô Noãn. Tôi tưởng Quan Hiểu Mỹ có quyền biết chuyện này.

"Cái gì?" Quan Hiểu Mỹ đứng dậy, hàm ý trả lời.

"Cô ấy rất tự trách mình, có lẽ là vì chuyện xảy ra trong quá khứ." Quan Tiểu Mai và tôi sóng vai nhau chậm rãi đi về phía khu điều trị nội trú và nói: “Cô ấy hình như cảm thấy không còn mặt mũi nào để gặp lại anh nữa, nhưng có thể thấy rằng cô ấy hy vọng anh sẽ không sao. Tôi không thay mặt cô ấy nói chuyện, nhưng tôi muốn nói với anh rằng cô ấy có thể đã khác so với lúc đó.”

"Vậy thì sao? Cô ấy có thể khiến bố tôi trở lại như cũ không?" Quan Tiểu Mỹ không chút thương xót cười lạnh: "Tôi không cần, bố tôi cũng vậy. Cô ấy là cô ấy, chúng ta là chúng ta. Thôi đi, đừng nói nữa. Cảm ơn cậu đã giới thiệu bác sĩ Trương cho tôi, để bố tôi có được cơ hội tốt như vậy." Quan Tiểu Mỹ cảm kích nói: "Có lẽ ngươi không biết, mới đây không lâu, ta suýt nữa bỏ cuộc."

"Nói thế nào?"

"Tôi từng nhắc đến bố tôi với Diêu Niên. Cô ấy nói với tôi rằng nếu chúng tôi biết nhau sớm hơn, có lẽ cô ấy đã có thể giúp tôi. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại nói vậy, cô ấy nói rằng cô ấy biết một bác sĩ phẫu thuật rất nổi tiếng tên là Chu Nhược Ngọc. Nếu là ông ấy, nhất định có thể chữa khỏi chân của bố tôi. Nhưng cô ấy nói đã quá muộn. Khi tôi hỏi tại sao, cô ấy nói rằng ông ấy không thể phẫu thuật cho người được nữa."

"Cái gì? Chu Nhược Vũ?" Tại sao Diêu Niên lại biết tên bố tôi và cũng biết ông là bác sĩ? Anh cau mày, nhẹ giọng nói: “Dao Niệm làm sao có thể…”

"Hả? Có chuyện gì thế?" Quan Hiểu Mỹ bối rối hỏi khi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi.

"Không, không, không có gì đâu." Tôi hơi cúi đầu lắc đầu, nghĩ rằng Quan Tiểu Mỹ không cần biết quá nhiều về chuyện này, nhưng tôi cũng muốn biết nhiều hơn nên nói thêm: "Cái này Chu Nhược Ngọc, hắn so với bác sĩ Trương tốt hơn sao? Diêu Niệm quen biết hắn?"

“Cái này…tôi không biết nhiều về nó.” Quan Hiểu Mỹ đi thang máy với tôi. Trong thang máy chỉ có hai chúng tôi. Cô nhấn nút tầng. “Chuyện này tôi đã hỏi rồi, nhưng Diêu Niệm không muốn nói thêm nữa, cô ấy chỉ nói rằng điều đó là không thể, hỏi thêm chỉ khiến cô ấy thêm hối hận mà thôi.” 

Tôi gật đầu, không hỏi tiếp nữa, im lặng đi theo Quan Tiểu Mỹ trở lại cửa phòng mổ, đợi đèn phía trên cửa phòng mổ tắt.

Tuy nhiên, tôi thầm thắc mắc Diêu Niên có ý gì khi anh ấy nói: "Anh ấy không còn có thể phẫu thuật cho con người nữa". Thông tin này có vẻ khác với thông tin tôi biết.

Đó chỉ là một chuyến đi xa nhà sau khi ly hôn. Vì sao Diêu Niệm lại nói như vậy?

Chẳng lẽ sau khi rời đi anh ấy đã ngừng hành nghề y?

Điều này là không thể. Mục đích anh ta đến đó không phải chỉ để tự do hành nghề y thôi sao?

Rốt cuộc là có chuyện gì vậy...

Trong lúc chờ mổ, tôi ngồi trên ghế nhìn Quan Tiểu Mỹ đứng nhìn chằm chằm vào ánh đèn trong phòng mổ, nhưng trong lòng tôi chưa bao giờ hiểu được vấn đề.

Điều sâu xa nhất mà tôi nghĩ đến là tôi có thể mơ hồ cảm nhận được vấn đề nằm ở đâu, nhưng tôi không thể hiểu được tại sao. Cuối cùng tôi chỉ có thể kết luận rằng đây chỉ là lời nhận xét bình thường của Diêu Niên, hoặc đã có chuyện gì đó xảy ra sau khi anh ấy đến đó.

Với tính cách của Dao Niệm, chuyện này không thể tùy tiện nói ra được.

Vậy thì khả năng duy nhất còn lại là khả năng thứ hai.

Nhưng, chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?

Giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng chính sự việc này đã khiến Diêu Niệm đột nhiên đến trường tôi, và rõ ràng là anh ấy đã đến tìm tôi.

Tôi nghĩ nếu bạn muốn tìm ra tất cả những điều này, sớm hay muộn bạn sẽ phải đối đầu với Diêu Niên.

Từ lúc cửa phòng mổ đóng lại đến lúc nó mở ra lần nữa, đã trôi qua tròn năm giờ.

Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí không nhớ nổi mình và Quan Tiểu Mai đã đứng lên ngồi xuống bao nhiêu lần.

Tất cả những gì tôi biết là khi cánh cửa mở ra, một số bác sĩ và y tá đã đẩy người gác cổng ra ngoài, Trương Kinh theo sát phía sau.

Quan Hiểu Mỹ vội vàng chạy tới, vừa lo lắng vừa lo lắng kiểm tra tình trạng của cha.

Quan Thọ Tần nằm trên giường bệnh nhắm mắt không tỉnh dậy.

Nhân viên y tế ở một bên ra hiệu cho Quan Tiểu Mai im lặng, nói anh cần nghỉ ngơi.

Quan Tiểu Mỹ khẽ gật đầu xin lỗi, lùi lại hai bước. Mãi đến khi Trương Kinh đi tới, cô mới hỏi: “Bác sĩ Trương, tình trạng của bố tôi thế nào rồi?” 

"Không có gì nghiêm trọng, nếu như ngươi nghỉ ngơi nửa tháng dưỡng phục, ra khỏi giường đi lại cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, công việc nặng nhọc cần phải phục hồi nửa năm, sau đó chúng ta sẽ xem tình hình." Trương Kinh vẻ mặt mệt mỏi nói: "Trước tiên đi theo y tá đến phòng bệnh, lát nữa y tá sẽ nói cho ngươi biết những gì ngươi cần chú ý trong những ngày này, ngươi hãy ghi chép cẩn thận."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ Zhang!" Quan Tiểu Mỹ cúi đầu cảm tạ. Trương Kinh đáp lại bằng một nụ cười và thúc giục cô nhanh chóng đến gặp cha mình. Cô gật đầu vui vẻ nói: “Được, tôi đi ngay, khi nào anh không bận tôi sẽ cảm ơn đàng hoàng.” Nói xong, Quan Tiểu Mỹ chạy về phía y tá. 

Sau khi nhìn thấy họ vào thang máy, Trương Kinh, người mặc áo khoác trắng, dựa vào tường, nhắm mắt lại và dùng tay ấn vào thái dương, trông rất mệt mỏi. 

“Tinh Tinh, em có muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một lát không?” Tôi lo lắng đến gần cô ấy và muốn giúp cô ấy ngồi xuống ghế. 

"Cám ơn, không cần, tôi không mệt, còn phải viết báo cáo phẫu thuật." Trương Kinh Cường mỉm cười lắc đầu, lấy lại bình tĩnh và đi đến văn phòng của mình. 

Tôi không quá lo lắng về ngoại hình hiện tại của cô ấy nên đã đi theo cô ấy. 

Bước đi của cô rõ ràng nặng nề và chậm rãi hơn bình thường, nhưng cô vẫn đút một tay vào túi áo khoác trắng, trông vẫn bình thường như thường lệ. 

Đột nhiên, bắp chân của Trương Kinh bị cong, cô mất thăng bằng và sắp ngã sang bên phải. 

Tôi tiến một bước lớn về phía trước và giữ vai cô ấy để cô ấy không bị ngã hoàn toàn. 

Tuy nhiên, vì cô ấy ngã quá đột ngột nên dù tôi phản ứng rất nhanh nhưng cơ thể cô ấy vẫn bị vẹo khi ngã. 

Kết quả là, khi tôi ôm vai cô ấy, cơ thể cô ấy quay về phía tôi, bộ ngực phải đầy đặn và mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, tiếp xúc chặt chẽ. 

"Anh ổn không, Jingjing?" Tôi giúp cô ấy đứng dậy, tỏ ra lo lắng. Mặc dù cô ấy lắc đầu phủ nhận nhưng tôi thấy vẻ mặt cô ấy không được tốt nên kiên quyết đỡ cô ấy đi bộ về phòng làm việc: “Tôi giúp cô đến phòng làm việc trước.”

"Cảm ơn." Sau khi trở lại văn phòng, Trương Kinh ngồi trên ghế văn phòng và cảm ơn tôi. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ phía sau, bên ngoài trời đã tối đen. 

Trương Kinh đang viết gì đó trên bàn, có lẽ là báo cáo phẫu thuật mà cô ấy vừa nhắc đến. 

Tôi vẫn hơi lo lắng về tình trạng thể chất của cô ấy, nhưng nhìn thấy cô ấy trông nghiêm trọng đến mức nào, tôi quyết định chưa làm phiền cô ấy. Tôi chỉ lặng lẽ rời khỏi văn phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại cho cô ấy. 

Tôi ra ngoài bệnh viện, mua hai bữa cơm nóng hổi và một bát cháo nóng rồi nhanh chóng quay lại bệnh viện. 

Tôi đưa một bữa cơm và cháo cho Quan Tiểu Mai để nhắc nhở cô ấy nhớ ăn. 

Mang theo một phần cơm nữa, tôi lặng lẽ quay lại văn phòng của Trương Kinh. 

Tôi thấy cô vẫn viết rất nghiêm túc nên ngồi im lặng chờ cô viết xong. 

Nhưng không biết cô ấy sẽ viết những dòng này trong bao lâu, lại có chút lo đồ ăn sẽ nguội nên đang chờ cơ hội tốt. 

Cô ấy không để tôi phải đợi lâu. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi. Trương Kinh đột nhiên lắc đầu và đặt tay lên trán, rõ ràng là đang nghỉ ngơi. 

"Chúng ta hãy ăn trước." Đây là một cơ hội tốt. Trong lúc cô ấy đang nghỉ ngơi, tôi đưa bữa tối còn ấm cho cô ấy và lo lắng nói: “Tôi vừa trải qua ca phẫu thuật được năm tiếng. Viết báo cáo mà không thèm ăn thì quá nhiều.”

"Ha, cậu mua khi nào thế? Nhưng dù sao cũng cảm ơn cậu. Cậu đã ăn gì chưa?" Trương Kinh khá ngạc nhiên khi nhìn thấy bữa ăn, sau đó cô mỉm cười vui vẻ, nhận bữa ăn và đặt bản báo cáo đang viết dở sang một bên.

"Tôi? À, tôi đã ăn rồi." Tôi cười đáp: “Ăn xong anh mới mua, không biết em thích ăn gì mà tưởng em còn đang cho con bú nên nhẹ nhàng thôi.”

"Ha ha, ta có hứng thú." Trương Kinh mở hộp cơm và ăn vài miếng. Nó có vẻ ngon, hoặc có thể cô ấy ăn ngon miệng nhưng cô ấy lại ăn rất ngon. “Tôi không ngờ cơ thể phụ nữ sau khi sinh con lại yếu ớt như vậy. Trước đây tôi đã từng đọc trong sách nhưng chưa bao giờ cảm nhận được. Nó thực sự đã xảy ra với tôi và tôi nhận ra tác động của hậu sản mạnh mẽ đến mức nào”.

"Hả? Nhưng cho dù không phải sau sinh thì phẫu thuật liên tục năm tiếng cũng sẽ rất mệt mỏi phải không?" Thấy tâm trạng của Trương Kinh có vẻ rất tốt, cô ấy nói một cách vui vẻ: "Đừng nói là phẫu thuật, dù bạn có yêu cầu tôi làm bài tập trong năm giờ, tôi cũng sẽ kiệt sức."

"Tôi không lừa dối bạn. Bạn phải biết rằng trước khi tôi sinh con, chưa kể những ca phẫu thuật kéo dài năm giờ, phẫu thuật mười hai giờ là chuyện bình thường. Các bác sĩ phẫu thuật từ lâu đã quen với cường độ như vậy." Trong khi Trương Kinh đang ăn, tôi đi rót cho cô ấy cốc nước, cô ấy uống một ngụm. Anh nói tiếp: "Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy ca phẫu thuật kéo dài 5 tiếng không hề khó khăn đối với mình sau khi sinh con. Nhưng rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp nó và đánh giá quá cao bản thân. Chưa kể bây giờ tôi cảm thấy hơi mệt, thực tế là tôi cảm thấy hơi mệt trong quá trình phẫu thuật. Rất khó tập trung và suýt gây ra tai nạn phẫu thuật".

"Cho nên, về sau tốt nhất không nên phẫu thuật một thời gian, nghỉ ngơi nhiều một chút, nếu điều này gây ra tai nạn phẫu thuật thì cũng không phải chuyện nhỏ." Tôi vội vàng thuyết phục: “Ít nhất sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của bác sĩ, nhiều nhất sẽ ảnh hưởng đến cả cuộc đời của ông ấy.”

"Tôi sẽ chú ý đến nó trong tương lai." Trương Kinh gật đầu. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự lắng nghe hay không. Dựa trên những gì tôi biết về cô ấy trên Internet, tôi vô cùng nghi ngờ điều này. Cô dùng một tay ra hiệu và đầy cảm xúc miêu tả: "Vừa rồi điều nguy hiểm hơn là ca phẫu thuật rất nguy kịch. Lúc đó, ngực tôi đột nhiên đau dữ dội. Đó là do ý chí mạnh mẽ của tôi, nếu không tôi sẽ gục xuống bàn mổ. Tôi nghĩ đã đến lúc phải kiểm tra ngực. Cơn đau vượt quá những gì ngực tôi cảm thấy."

"Sao không nghỉ ngơi vài ngày đi? Nếu thật sự là viêm vú, nghe nói rất đau." Tôi có chút sợ hãi nói, cố gắng thuyết phục cô ấy: “Ở một bệnh viện lớn như vậy, cô vắng mặt vài ngày cũng không có vấn đề gì, cứ để bệnh nhân cho đồng nghiệp lo liệu. Suy cho cùng, cô nghĩ xem, nếu cô thực sự ngã xuống, thậm chí không có thời gian để giải thích với đồng nghiệp, thì cô thật sự rất vô trách nhiệm với bệnh nhân.”

"Này, tôi biết, tôi biết. Những gì bạn nói khiến tôi trông giống như một cô bé ngu ngốc." Trương Kinh ăn xong, gật đầu cười khổ. Đột nhiên cô che ngực với vẻ mặt đau đớn, "Xì!"

"Có chuyện gì thế?" Ngồi đối diện cô, tôi vội đứng dậy, rướn người chạm vào cổ tay cô, lo lắng hỏi: “Còn đau nữa không?”

"Ừm... ngực tôi lại đau nữa." Trương Kinh cau mày, thống khổ nói: “Trước đi đóng cửa lại.”

"Được rồi." Tôi vội vàng gật đầu, quay người và đóng cửa lại. Sau đó tôi quay lại làm theo chỉ dẫn của cô ấy để giúp cô ấy nằm xuống chiếc giường nhỏ. Thấy cô ấy vẫn ôm ngực phải, tôi càng bất an nói: "Đã đỡ hơn chưa? Còn đau không?" 

"Tôi không biết đó là do nâng ngực hay gì đó." Trương Kinh chỉ vào ngăn kéo bên cạnh và nói: "Trong đó có máy hút sữa, giúp tôi lấy nó." 

"Được rồi." Tôi đồng ý, nhanh chóng tìm máy hút sữa trong ngăn kéo rồi đỡ Trương Kinh đứng dậy.

Trương Kinh liếc nhìn tôi và tôi nhận ra rằng tôi vẫn đang nhìn vào ngực cô ấy.

Vì thế tôi ngượng ngùng quay người lại, chỉ nghe thấy tiếng Trương Kinh vén quần áo của cô ấy lên, theo sát là tiếng máy hút sữa ép không khí nhịp nhàng.

Nghe giọng nói này, tôi không khỏi hình dung ra bộ ngực tròn trịa của Trương Kinh trong tâm trí và trước mắt. Gần như cùng lúc đó, con cặc dưới người cô cũng phản ứng.

Tôi nuốt nước bọt, cố gắng kiềm chế bản thân không nghĩ đến những chuyện lộn xộn vào lúc này. Dù sao hiện tại Trương Kinh tâm tình không được khỏe.

"Ân..." Mấy phút sau, Trương Tĩnh thở dài một hơi nhẹ nhõm, tiếp theo là chỉnh lại quần áo thanh âm. Ngay sau đó cô ấy nói: "Được rồi, bây giờ bạn có thể quay lại." 

Tôi lắng nghe và quay lại gần như trong tiềm thức. Tôi thấy chai của máy vắt sữa chứa đầy chất lỏng màu trắng đục mà Trương Kinh vừa vắt ra.

Lần trước tôi không quan sát kỹ, nhưng lần này xem xét kỹ hơn, tôi nhận ra rằng có sự khác biệt nhất định giữa màu của sữa mẹ đầy đủ và màu của sữa.

“Ông mang cái này về cho con gái ông uống nhé?” Tôi nhìn chằm chằm vào cái chai và tò mò hỏi.

"Hả? Cái gì, cậu muốn uống gì không?" Trương Kinh đứng dậy và vuốt thẳng chiếc áo khoác trắng của mình. Nhìn thấy câu hỏi của tôi, cô ấy không trả lời thẳng mà nói nửa đùa nửa thật: “Tôi không mang về cho cô ấy uống, tôi sẽ đổ ra ngoài. Dù sao thì tôi có rất nhiều sữa, cô ấy ăn không hết. Sữa không ăn được. Thế nào, anh có hứng thú không? Muốn uống thì có thể uống thử, tôi không ngại đâu.” 

Nhìn nụ cười khó hiểu của Trương Kinh, tôi không biết cô ấy đang nói đùa hay nghiêm túc, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy ít nhiều đang cố gắng khiêu khích tôi.

Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn thử nó nếu có thể.

"Ừm, ừm, không, không." Tôi vội lắc đầu, sao tôi có thể thừa nhận chuyện như vậy được. Nhưng đôi mắt của tôi đã phản bội tôi và tôi cứ nhìn chằm chằm vào cái chai.

"Ồ, thực sự không?" Đột nhiên, Trương Kinh cúi xuống, đưa mặt ra trước mặt tôi và nói trêu chọc từ một khoảng cách rất gần. Tôi ngửi thấy mùi hương trầm trên người cô ấy, "Em không thể lừa dối anh. Lần trước em nhìn thẳng vào nó và nói không? Em có muốn nhớ lại mùi sữa mẹ khi còn nhỏ không?" 

"Tôi..." Tôi xấu hổ cúi đầu vì đã bị nhìn thấu. 

Nhưng khi tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dục vọng còn chưa nguôi ngoai lại càng bùng cháy dữ dội hơn. Tôi có thể cảm thấy mặt mình bây giờ đã đỏ bừng.

Cuối cùng, tôi quá bướng bỉnh không dám nhìn cô ấy và nói: “Tôi không làm vậy”. 

"Ồ vậy ư?" Trương Kinh đứng dậy, chậm rãi đi tới cầm bình lên, giả vờ tiếc nuối, chậm rãi đi về phía hồ bơi, "Đã vậy thì ta đổ đi, đáng tiếc. Dù sao sữa mẹ là thứ rất bổ dưỡng đối với thanh thiếu niên đang lớn, muốn mua cũng không được." 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi là một người đàn ông. Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc có chủ ý của Trương Kinh? Chưa nói đến bình sữa này mà là cả người cô ấy, tôi muốn đẩy nó xuống ngay lập tức. 

"Tôi sẽ uống. Thật là lãng phí đáng xấu hổ!" Tôi lập tức đứng dậy và nghiêm nghị nói. Tôi giật lấy cái chai từ tay cô ấy và nói với vẻ trả thù: "Tôi sẽ uống nhiều như cô." 

Nói xong tôi uống hết sữa trong bình.

"Hahaha, lời nói của ngươi thật không biết xấu hổ." Trương Tĩnh nhìn ta uống sữa, khoanh tay trước ngực, hơi đo đầu, cười nói: "Xem ngươi khẩn trương như thế nào, ngươi thích sao? Ăn có ngon không?" 

“Ừm…” Tôi nhướng mày, liếm môi, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc mới đáp: “Hương vị hơi khác so với tưởng tượng của tôi, có chút tanh, lại có chút thơm, không có vị sữa, diễn tả thế nào đây.” 

"Haha, được rồi được rồi. Tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn có phải là người sành về thành phẩm phải không?" Trương Tĩnh che miệng cười nói: "Đủ rồi à? Còn muốn uống nữa không? Ở đây tôi còn nhiều nữa." 

"A? Họ đâu rồi?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Tôi nhìn quanh phòng. Tôi không thấy cái chai nào khác, rồi nói: "Có vẻ như không có cái nào cả."

"Pfft, bạn nghĩ nó có thể ở đâu?" Trương Kinh nhìn tôi ngày càng thích thú, rồi nháy mắt xuống. Mắt tôi di chuyển xuống và dừng lại ở bộ ngực cao của cô ấy, rồi tôi chợt nhận ra ý cô ấy khi nói: "Chậc, chậc, đồ biến thái."

“Tôi không uống nữa, tôi không uống nữa.” Tôi không ngờ mình lại rơi vào bẫy của Trương Kinh vì quá thông minh. Tôi nhanh chóng phủ nhận và cười nói: "Kinh Kinh, cứ trêu tôi đi. Sau này tôi sẽ không đưa cậu đến StarCraft." 

"Này, điều đó là không thể. Mới hai ngày trước ai đã đồng ý dạy tôi cách chiến đấu?" Trương Kinh thu hồi nụ cười, kiêu ngạo nói: "Còn ngươi uống sữa của ta, ta liền tiền của ngươi cũng không lấy, ngươi biết tại sao không? Bởi vì ngươi không chỉ dạy ta đánh nhau, còn dẫn ta về sau chiến đấu nhiều hơn. Nếu không, ta sẽ nói cho Quan Tiểu Mỹ, Chu Văn Hào đã già như vậy vẫn còn cho con bú." 

"Ngươi... thật tàn nhẫn." Tôi không khỏi nhún vai, lắc đầu cười khổ nói: "Được rồi, ai nói ăn thịt người lưỡi ngắn? Tùy ngươi, tất cả là tại ngươi." 

"Ồ, đừng hành động như thể bạn đã bị lừa." Trương Kinh đột nhiên giật lấy cái bình rỗng trong tay tôi, nói: “Nếu ngươi giúp ta đánh thường xuyên hơn, ta có thể cho ngươi cái này.” 

"Tôi không dám. Tôi không đủ tiền để uống." Tôi mỉm cười đáp: “Nhân tiện, đến thời điểm này, anh nên coi như nghỉ việc đi.” 

"À, thực ra tôi nghỉ làm sau ca phẫu thuật." Trương Kinh nhìn ngoài cửa sổ màn đêm, sau đó nhìn trên bàn báo cáo còn chưa viết xong, cau mày nói: "Nhưng báo cáo tác chiến còn chưa viết." 

"Bạn có thể viết điều này vào ngày mai, phải không?" Tôi bước đến bàn làm việc, xem sổ rồi đề nghị: “Nếu không được thì cậu có thể mang về nhà viết. Nguyên nhân chủ yếu là cậu cảm thấy thể trạng của mình không tốt lắm, nên quan trọng là phải nghỉ ngơi trước đã.” 

"Không sao đâu. Đây không phải là một cuộc phẫu thuật lớn. Tôi chỉ viết đến đó thôi. Tôi không có ý gì nhiều." Trương Kinh chấp nhận lời đề nghị của tôi sau khi suy nghĩ về nó. Cô dọn bàn: “Tối nay anh rảnh không? Theo tôi đến nhà dạy tôi chơi Star Wars.” 

"Tôi rảnh. Nhưng bạn có chắc mình có thể chơi StarCraft trong trạng thái này không?" Tôi nói có chút thắc mắc: “Tôi nghĩ tốt hơn là đợi đến khi anh thấy khỏe hơn rồi mới chơi.” 

"Tôi không chơi game. Tôi chơi StarCraft để thư giãn và không vận dụng trí óc quá nhiều. Điều đó không thành vấn đề." Trương Kinh không đồng tình nói: "Bạn có thể không tin. Trước đây, sau cuộc phẫu thuật kéo dài mười giờ, tôi sẽ chơi StarCraft trong ba giờ khi về đến nhà. Sau khi phẫu thuật, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thư giãn và chất lượng giấc ngủ của tôi cũng rất cao." 

"Được, tôi có thể làm được." Thấy Trương Kinh nói như vậy, tôi không có lý do gì không đồng ý.

Trước khi rời khỏi tòa nhà bệnh viện, lần đầu tiên chúng tôi đến phòng của bố Quan Tiểu Mỹ.

Qua tấm kính vuông trên cửa phòng bệnh, tôi nhìn thấy Quan Tiểu Mỹ ngồi cạnh giường bệnh, nằm ở góc giường ngủ say.

Vì vậy tôi quyết định không làm phiền cô ấy và rời đi cùng Trương Kinh. 

"Có vẻ như cô ấy đã không ngủ cả đêm." Trương Kinh đột nhiên nói trong thang máy. 

"Thật sao? Làm sao cậu biết? Lúc tôi nhìn thấy cô ấy ban ngày, cô ấy dường như không có quầng thâm." Tôi bối rối hỏi trong khi nhớ lại.

"Bạn bao nhiêu tuổi và thỉnh thoảng bạn có quầng thâm dưới mắt?" Trương Kinh lắc đầu, nhẹ nhàng cười nói: “Với gánh nặng của cha trong lòng, nàng vẫn còn có mười năm mong đợi. Ngày này thật sự đến, đêm hôm trước làm sao có thể ngủ được? Ngươi còn chưa hiểu rõ về phụ nữ.”

"Điều đó có vẻ đúng." Tôi cẩn thận suy nghĩ về lời nói của Trương Kinh và theo cô ấy ra khỏi thang máy, "Nhưng Jingjing, tại sao em lại chắc chắn như vậy?"

Trương Kinh chỉ cười nhạt, không trả lời tôi. Tôi chỉ hỏi một cách thản nhiên nên không truy cứu thêm câu hỏi nữa. Tôi đi theo cô ấy tìm xe rồi lên xe của cô ấy. 

"Tôi đã tiếp xúc với rất nhiều loại bệnh nhân, và tất nhiên tôi đã tiếp xúc với nhiều loại gia đình bệnh nhân." Trương Kinh nổ máy, vừa lùi xe vừa nói: "Và chính tôi cũng đã trải qua chuyện đó. Tôi cũng trạc tuổi cô ấy khi trải qua chuyện này."

"A? Cậu cũng từng trải qua à?" Tôi ngạc nhiên trả lời, nhưng vừa nói ra, tôi cảm thấy mình không nên nói, nên vội nói thêm: “Xin lỗi, tôi nói nhiều quá.”

"Vâng." Trương Kinh nhẹ nhàng lắc đầu, "Chỉ là chuyện quá khứ, ngươi không cần quan tâm nhiều như vậy, lúc ngươi hỏi thì mới nhớ ra. Khi đó điều kiện y tế rất kém, nhà ta lại ở nông thôn, nếu là bệnh nội thì không sao. Ta có thể lên thị trấn tìm bác sĩ. Chỉ cần cho ta một ít thuốc. Mẹ ta gặp nhiều vấn đề do nhiều năm làm việc vất vả và chế độ dinh dưỡng kém. Khi ta và Quan Hiểu Mỹ tầm tuổi này, một ngày nọ, mẹ ta." Không hiểu sao lại ngã xuống, không nhấc nổi tay, thậm chí không duỗi được eo. Lúc đó, chúng tôi chỉ có thể đi xa nhất là quận, nhưng điều kiện y tế trong huyện rất kém, lúc đó mọi người đều nói mẹ tôi mắc bệnh nan y, họ khuyên chúng tôi nên lập kế hoạch sớm, bác sĩ đã tìm khắp các thị trấn rồi tìm kiếm. loanh quanh tìm những dược liệu quý hiếm về làm cho mẹ, đêm đầu tiên uống thuốc mới tôi không ngủ được, luôn mơ rằng ngày hôm sau mẹ thức dậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi”.

Trương Kinh dừng lại khi cô nói điều này. Và xe của chúng tôi đã dừng lại trước đèn đỏ.

"Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo? Nó đã được chữa khỏi chưa?" anh hỏi do tò mò.

"KHÔNG." Trương Kinh bất lực lắc đầu, "Không những không khỏi, mà tôi còn tùy tiện uống thuốc và đưa cho bà tất cả đơn thuốc, khiến sức khỏe vốn đã kém của bà trở nên tồi tệ hơn. Trong vòng một năm, mẹ tôi qua đời. Vì điều này, tôi cảm thấy rất áy náy và đau buồn, suốt mấy năm trời tôi không thể bình phục."

Tôi chậm rãi gật đầu và không trả lời, nghĩ rằng mình không nên tò mò nữa. Sau đó chúng tôi không nói về chủ đề này nữa và lặng lẽ lái xe đến nhà cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Bảo mẫu ở nhà nhìn thấy Trương Kinh trở về, lập tức mỉm cười chào đón. 

Cô kể lại chi tiết cho Trương Kinh về tình hình của con gái Trương Kinh, nhưng giọng cô không lớn vì cô nói đứa bé đã ngủ rồi. 

Trương Kinh rất hài lòng khi nhìn thấy con gái mình ngủ. 

Cô cảm ơn bảo mẫu và lịch sự tiễn cô đi. 

"May mắn là cô ấy đang ngủ, tôi sợ cô ấy sẽ không ngủ vào lúc này." Trương Kinh thở dài nhẹ nhõm và đắp chăn cho con gái mình trong nôi. “Cô bảo mẫu mới này khá tốt, mỗi tối khi tôi về, cô ấy có thể cho con bé ngủ. Khi tôi làm bảo mẫu trước đây, con gái tôi sẽ không ngủ cho đến khi tôi về. Lúc đó thực sự rất đau đầu.”

"Có lẽ cô bảo mẫu này cảm thấy giống bạn hơn." Tôi nhìn cô bé đang ngủ và thản nhiên đồng ý: “Con bé thật xinh đẹp, trông giống mẹ”.

"Ngươi còn trẻ như vậy, có thể thấy ta rất xinh đẹp." Trương Kinh nhàn nhạt cười nói: "Muốn khen ta mỹ nhân, liền trực tiếp khen ngợi, không cần dùng nữ nhi của ta khen ngợi, kỳ quái."

"Haha, được rồi, Tinh Tinh, em đẹp nhất." Tôi nói mà không hề cân nhắc: “Nhưng con gái của anh trông rất giống anh. Dù còn rất nhỏ, dù đang ngủ nhưng hình dáng khuôn mặt, đường nét và màu da trắng như tuyết của cô ấy cũng rất giống anh.”

Thành thật mà nói, tôi thấy rất thoải mái khi ở bên một người phụ nữ thẳng thắn như Trương Kinh. Cô ấy không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì, cô ấy chỉ nói những gì cô ấy muốn và điều đó rất đơn giản.

"Dù bạn có xinh đẹp đến đâu thì cũng chẳng là gì so với việc khỏe mạnh." Tôi tưởng rằng Trương Kinh sẽ rất vui sau khi nghe những lời của tôi, nhưng không ngờ, trên khuôn mặt cô ấy đột nhiên hiện lên một nét buồn bã, và mọi nụ cười của cô ấy đều biến mất ngay lập tức. 

"Hả?" Tôi nghi ngờ nhìn Trương Kinh, không hiểu ý cô ấy là gì.

"Có nhớ khi tôi nói với bạn rằng cô ấy không thể uống hết sữa của tôi không?" Trương Tĩnh cười nhẹ, ngồi xuống cạnh nôi, dùng mu bàn tay vuốt ve gò má non nớt của con gái: “Con thật sự cho rằng là vì mẹ nhiều sữa sao?”

"Ồ, phải không?" Tôi ngồi cạnh Trương Kinh, đặt tay lên nôi. Tôi vô thức nhìn lại bộ ngực đặc biệt đầy đặn của cô ấy, gãi đầu nhỏ giọng nói: "Vậy ra đó là một trò đùa? Sự thật là thế nào?"

“Cô ấy mắc một căn bệnh tim bẩm sinh rất hiếm gặp.” Bàn tay Trương Tĩnh đang vuốt ve má con gái đột nhiên dừng lại. Cô thở dài, chán nản nói: “Đó là loại bệnh không thể chữa khỏi.”

"À?" Tôi sửng sốt một lúc và thốt lên đầy hoài nghi. Tôi nhìn cô bé đang ngủ. Cô ấy dường như đang có một giấc mơ ngọt ngào với nụ cười trên môi. "Làm sao có thể..."

Vì thế khi tôi bế bé về, bé rất bồn chồn và khóc nhiều hơn những bé khác. Đây có phải là lý do? Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. 

"Ồ, nhưng đừng quá lo lắng, tôi đã nói chuyện với giáo sư phẫu thuật tim của bệnh viện chúng tôi rồi, chỉ cần luyện tập không quá vất vả thì không có nguy hiểm đến tính mạng." Trương Kinh cười lạnh. Cô có thể thấy rằng mình không cảm thấy thoải mái chút nào vì những lời của giáo sư. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: “Nếu bạn là cha của đứa trẻ này và biết được những tin tức như vậy, bạn sẽ làm gì?”

"Cái này..." Tôi gãi đầu thật mạnh. Đây là một câu hỏi khó trả lời, theo mọi nghĩa của từ này. Tôi lúng túng trả lời: “Khó nói lắm”.

"Không sao đâu, cứ nói đi." Trương Kinh mỉm cười, không muốn tạo áp lực cho tôi. 

“Mặc dù tôi chưa từng làm cha nhưng tôi nghĩ nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ quan tâm đến con bé. Hãy quan tâm đến con bé mỗi ngày, dành cho con sự quan tâm và yêu thương tốt nhất, không để con gặp bất kỳ rủi ro nào”. Tôi suy nghĩ một lúc, tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy rồi trả lời một cách tự nhiên trong khi tưởng tượng: “Và tôi sẽ cho con bé biết rằng nó sẽ được quan tâm nhiều hơn những đứa trẻ khác. Không quá lời khi nói rằng tôi nghĩ mục tiêu trong cuộc đời của tôi sẽ là nuôi dạy nó lớn lên khỏe mạnh và an toàn”.

"Nói rất hay." Trương Kinh nghe xong từ từ đứng dậy và đi đến bàn cạnh giường ngủ của cô. Cô cầm lên một khung ảnh nhỏ có in hình cặp đôi trong đó. Cô ấy nhìn nó hai lần và nói: "Nhưng bạn có biết người đàn ông đó nói gì không?" Vừa nói, cô vừa đặt khung ảnh về vị trí cũ với vẻ hơi tức giận rồi đẩy nó xuống để che đi.

"Tôi không biết." Tôi lắc đầu nguầy nguậy và nhẹ nhàng đáp lại.

"Cô ấy vẫn đang kể cho tôi nghe về thẩm mỹ đáng tiếc của anh ấy." Trương Kinh dần dần tức giận, nhíu mày, hai tay chắp trước ngực, bộ ngực căng tròn lên xuống nhanh chóng, “Anh nói với tôi rằng một cuộc đời đầy tiếc nuối là trọn vẹn, con gái tôi hoàn mỹ như thế này? Anh ấy lại đối xử với chính con gái mình như vậy sao! Anh ấy có xứng đáng làm cha không? Anh ấy thậm chí còn không coi trọng bệnh tình của Tử Y, thậm chí còn nói rằng không cần đến bệnh viện chữa trị. Tôi thực sự không biết là ai.” mù, nhưng đó chỉ là vì anh ta có giọng nói giống người đó mà thôi."

Tôi chăm chú lắng nghe câu chuyện của Trương Kinh, thỉnh thoảng gật đầu và đáp lại bằng ánh mắt giận dữ. Nhưng điều cô hơi lo lắng là “người đó” mà cô đang nhắc đến là ai.

"Shy, thực ra tôi đã nói dối bạn về điều gì đó."

Trương Kinh hơi cúi đầu, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh một chút, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng trong lồng ngực phập phồng vẫn dữ dội. Cô nói: "Thật ra, gã đàn ông hôi hám đó đã rời đi khi Tử Di chưa được nửa tháng, đi làm cái gọi là công việc của hắn. Tổng cộng có hơn ba người ở đó. Trong khoảng thời gian này, hắn không hề quay lại, thậm chí hắn còn không liên lạc với tôi. Tôi nói với anh rằng mẹ tôi giúp tôi chăm sóc con gái tôi, nhưng thực ra là tôi tự lo liệu. Ban ngày tôi chỉ nhờ một bảo mẫu chăm sóc con gái tôi, nhưng anh ấy chưa bao giờ hỏi tôi chuyện đó." Thật sự, hình như anh ấy không có đứa con gái này, tôi vừa gọi cho anh ấy vào ngày anh thi đấu ngoại tuyến, tôi đã nói với anh ấy rằng nếu anh không quay lại trong tháng này, anh có biết anh ấy đã nói gì không, ngay cả khi anh ấy cố gắng dỗ dành tôi thì anh ấy cũng chỉ nói: 'Ừ, tôi biết rồi'. Thế là xong, tôi tức giận đến mức cúp máy. anh ấy không nhìn thấy gia đình này.

Nói xong, Trương Kinh không tức giận nữa mà cúi đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng.

“Làm sao có thể có một người đàn ông như vậy?” Tôi cười khẩy, đi theo Trương Kinh và chửi rủa: “Nếu đây là cha tôi, tôi nhất định sẽ giết ông ta vì mẹ và trút giận. Không, đây không phải là vấn đề không trút giận, loại người này không xứng!"

"Tốt mắng!" Trương Kinh nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó lắc đầu nói: "Cuối cùng là ta tự trách mình. Tôi đã gặp nhiều bệnh nhân như vậy nhưng lại không thấy rõ một người đàn ông nào cả.” 

"Loại đàn ông này không có tôi cũng giống như vậy. Không phải vì lời nói xấu của tôi. Hãy rời bỏ anh ta càng sớm càng tốt." Tôi giận dữ đáp: "Có một người như vậy trong gia đình này sẽ chỉ khiến mọi người tức giận."

"Đợi anh ấy về rồi nói chuyện vui vẻ nhé. Nếu bạn có thể vượt qua nó, hãy vượt qua nó. Nếu không vượt qua được thì chúng ta chia tay đi." Trương Kinh với vẻ mặt thoải mái nói: "Tôi xin lỗi, tôi không đồng ý với thẩm mỹ đáng tiếc của anh ấy. Nếu thực sự thích như vậy thì ly hôn đối với anh ấy có phải là điều đáng tiếc phải không? Anh ấy chắc chắn sẽ vui vẻ đồng ý lời đề nghị này phải không?”

"Anh không ngờ em lại căng thẳng đến vậy, Tinh Tinh." Lúc này tôi mới đứng dậy, vừa lo lắng vừa đau khổ nói: “Nhưng dựa vào dáng vẻ thường ngày của anh, anh hoàn toàn không thể nhận ra được điều đó.”

"Ồ, phải không? Buổi tối chúng ta cùng ngươi nói chuyện cười đùa, có thể cùng nhau chơi đùa phải không?" Trương Tĩnh buông hai tay che ngực xuống, khóe miệng lại nở nụ cười, đi về phía ta: "Ta nhất định nghĩ nữ nhân này ở nhà nhất định không quan tâm tới việc gì, chỉ biết chơi đùa phải không?"

"Không, không, không, không phải vậy đâu. Ít ra thì tôi cũng không có.” Tôi vội xua tay, không muốn bị hiểu lầm đáp: “Tôi tưởng cuộc sống của mình phải vui vẻ, mãn nguyện, không có phiền muộn lo toan nên thường có thời gian rảnh rỗi, giải trí. Nhưng không ngờ nó lại không như tôi nghĩ”.

"Bây giờ, sau khi biết những điều này, bạn nghĩ sao?" Trương Kinh hứng thú hỏi: “Hay là lúc đó tôi nên tuân theo quan điểm của anh?”

“Làm sao tôi còn có thể kiên trì được… Tôi cảm thấy mình khá ngu ngốc. Khi tôi nhìn thấy bề ngoài, tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy tất cả mọi thứ." Tôi tự cười mình và trả lời: "Nếu bạn yêu cầu tôi nói điều đó bây giờ, tôi thực sự cảm thấy rằng tôi có thể hiểu rõ hơn tại sao bạn chơi StarCraft mỗi đêm và luôn cười với chúng tôi trong nhóm mỗi đêm."

"Ồ? Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao." Trong mắt Trương Tĩnh ẩn chứa một tia chờ mong khó đoán, cô ấy mỉm cười nhìn tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi.

“Vì ở một mình nên ban ngày phải đi làm, tối về lại phải chăm con, chăm sóc gia đình. Quan trọng hơn, bạn phải luôn nghĩ về con gái mình. Có lẽ vì bệnh tật nên khẩu vị không được tốt nên bạn luôn cảm thấy ngực mình căng đầy. Sau đó, có thêm một lớp khó chịu về thể chất. Biết bao điều có thể gọi là áp lực đang đè nặng lên bạn, chẳng hạn như Nếu không tìm cách giải tỏa, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị choáng ngợp hoặc phát điên. Vậy thì cách giải tỏa áp lực của bạn là chơi StarCraft và trò chuyện với chúng tôi để giải tỏa những căng thẳng tích tụ suốt cả ngày. Nếu bạn không chơi StarCraft trong một ngày, áp lực sẽ không được giải phóng và nếu áp lực ngày hôm sau tăng lên, bạn có thể không chịu nổi. Có đúng không? "

"Ha." Sau khi nghe điều này, Trương Kinh nở một nụ cười tươi hơn và tôi có thể cảm nhận được giọng nói trong mắt cô ấy.

Cô ấy không đáp lại lời tôi nói mà quay người đi ngang qua tôi, lấy một ít quần áo trong tủ rồi bước ra khỏi phòng ngủ.

Đến cửa phòng ngủ, cô nói: “Máy tính không có mật khẩu. Bạn có thể để nó trong một thời gian. Tôi sẽ đến khi tôi tắm xong."

Nói xong cô ấy bỏ tôi lại và đi vào phòng tắm một mình.

Tôi không chọn cách bật máy tính mà lặng lẽ ngồi cạnh nôi và chăm sóc con gái.

Trước khi Trương Kinh quay lại, tôi muốn đảm bảo rằng Hà Tử Di có thể ngủ ngon.

Bởi vì vừa rồi nói chuyện với Trương Tịnh, tôi phát hiện cô ấy đã cử động mấy lần.

Quả nhiên, không đến hai phút sau khi Trương Kinh rời đi, đứa bé lại bắt đầu cử động nhẹ.

Lúc đầu tôi chỉ mím môi chứ không chạm vào cô ấy.

Nhưng một lúc sau, đôi tay nhỏ nhắn của bé bắt đầu cử động, đầu bé lắc lư từ bên này sang bên kia. Đôi lông mày của cô ấy thỉnh thoảng nhíu lại, như thể cô ấy sắp tỉnh dậy đột ngột.

Cho đến khi cô ấy bật ra một tiếng kêu khe khẽ, khiến tôi ngay lập tức nhớ lại lần cuối cùng cô ấy khóc với tôi một cách kinh thiên động địa.

Tôi không muốn điều đó xảy ra lần nữa nên tôi nhanh chóng đặt tay lên bụng cô ấy, vừa vỗ nhẹ vừa ngân nga một giai điệu rất êm dịu.

Thủ thuật này vẫn hay, để an ủi cô ấy trước khi cô ấy thực sự tỉnh dậy. 

Nhưng tôi vừa dừng lại, chưa đầy nửa phút sau, cậu bé lại bắt đầu cử động khó khăn.

Không còn cách nào khác. Tôi chỉ có thể vừa vuốt ve cô ấy vừa ngân nga giai điệu thôi miên mà mẹ tôi đã ngân nga cho tôi nghe. 

Chuyện này kéo dài khoảng hai mươi phút, cho đến khi Trương Kinh ra khỏi phòng tắm và quay lại phòng ngủ. 

Trương Kinh thay một chiếc váy ngủ dài có nút màu tím. Nó trông không ấm lắm nhưng cũng không làm cô thấy lạnh. Nó chỉ có cảm giác như mặc nó vào mùa thu. 

Tuy nhiên, chiếc váy ngủ này rộng đến mức ngay cả bà bầu cũng có thể mặc được. Có lẽ tôi đã mua nó khi đang mang thai. 

Đánh giá bộ ngực của cô ấy trông vẫn tròn trịa và đầy đặn dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình mà không hề lộ ra chút chỗ lồi lõm nào, có lẽ Trương Kinh đã cố tình mặc áo ngực. 

Rốt cuộc, nếu bạn không mặc nó, hai chỗ phình ra sẽ đặc biệt rõ ràng dưới kiểu váy ngủ này. 

Hơn nữa, mép dưới váy ngủ của Trương Kinh dài tới nửa đùi và không che được đầu gối. 

Có lẽ vì vậy mà cô cũng diện một chiếc quần lụa đen trong suốt, quấn đôi chân thon thành đường cong trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Có thể cô ấy cho rằng việc tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn của mình là không phù hợp hoặc lịch sự, nhưng cô ấy chắc chắn không ngờ rằng tôi sẽ cảm thấy hấp dẫn hơn sau khi đi tất đen. 

Bây giờ tôi mơ ước có thể đưa tay ra và chạm vào nó.

“Này, cậu không chơi trên máy tính à?” Trương Kinh vuốt mái tóc dài ướt đẫm của cô và hơi bất ngờ nói. 

“Chơi một mình không thú vị chút nào, việc chăm sóc em bé quan trọng hơn. Vừa rồi cô ấy ngủ không ngon lắm." Tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve Hà Tử Di, mỉm cười đáp lại Trương Kinh.

"Không sao đâu. Cô ấy như thế này mỗi ngày. Chỉ cần làm quen với nó. Nếu thật sự tỉnh lại, sau khi chụp hai phát, ngươi liền ngủ đi." Trương Kinh nhìn hai người chúng ta, cười thoải mái, "Nhưng ngươi rất có hứng thú. Khi lớn lên, bạn chắc chắn sẽ là người đàn ông dễ dàng khiến trái tim phụ nữ rung động”.

“Cái này…” Tôi lúng túng gãi đầu, không biết nên trả lời thế nào, “Tôi không nghĩ xa đến thế.”

“Ồ, may là cậu vẫn chưa trưởng thành, nếu không, nếu tôi chưa kết hôn, tôi đã cầu hôn cậu làm bạn trai của tôi rồi.” Trương Kinh rất thẳng thắn và dám nói bất cứ điều gì. Tôi thực sự không thể phân biệt được lời nào của cô ấy là đùa và lời nào là nghiêm túc. "Chúng ta chơi vài trò chơi nhé. Nếu tôi không thư giãn một chút, tôi sẽ kết thúc ngày hôm nay. Chắc chắn ngày mai tôi sẽ không thể đi làm được."

Nói xong, Trương Kinh lấy một chiếc máy tính xách tay từ ngăn kéo dưới tủ ra, đặt nó cạnh máy tính để bàn trên bàn rồi mở ra. 

"Bạn định chơi trên máy tính để bàn hay máy tính xách tay?" Trương Kinh hỏi tôi sau khi đặt cả máy tính và ghế đẩu.

"Bạn thường chơi cái nào?" Tôi nghĩ về điều đó và hỏi. 

"Về cơ bản tôi chơi game trên máy tính để bàn. Đây là máy tính anh ấy dùng để làm việc, nhưng khi đi công tác anh ấy không mang theo, cho nên mấy ngày nay tôi đã cài đặt StarCraft." Trương Kinh nhìn hai chiếc máy tính. 

"Vậy tôi sẽ sử dụng máy tính xách tay của mình." Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Vậy tôi sẽ chơi trong một giờ. Đã quá muộn rồi và tôi phải về nhà."

"Được, không có vấn đề." Trương Kinh vui vẻ đồng ý, mời tôi ngồi cạnh cô ấy, sau đó chúng tôi cùng nhau vận hành máy tính, "Chơi hai hai thì sao?"

"Được rồi, cậu có thể quyết định cậu muốn chơi gì." Tôi trả lời một cách dễ dàng, đồng thời thay đổi các cài đặt vận hành khác nhau của StarCraft thành cài đặt tôi thường sử dụng ở nhà. 

Sau đó tôi và Jingjing đến Haofang và chơi hai ván 2V2, mỗi ván chỉ mất chưa đầy năm phút để giải quyết trận đấu, rất thư giãn và thú vị.

Trong suốt quá trình, chúng tôi nói chuyện và cười đùa mà không cảm thấy áp lực gì. 

Thật kỳ lạ khi chúng tôi vừa chơi game vừa nói chuyện, cười lớn mà bé lại không hề cử động. 

Đây có phải là cảm giác an toàn huyền thoại đến từ mẹ? 

Trương Kinh có thể cảm thấy rằng những người chơi của Haofang chơi quá giỏi và chơi không thú vị nên cô ấy đề nghị chơi trên nền tảng VS, và đặc biệt đề cập rằng cô ấy muốn tôi chơi với quy mô lớn. 

Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi miễn là cô ấy vui vẻ nên tôi đồng ý. 

Quả nhiên, trên nền tảng VS, tôi đưa cô ấy chơi 2V2 với quy mô lớn, đối thủ đều là người chơi trên cấp 10.

Độ khó của trò chơi này đột nhiên tăng lên. 

Nói ngắn gọn thì Trương Kinh và tôi đều là người chơi Protoss. Ai biết một chút về StarCraft sẽ biết rằng 2V2 giữa hai Protoss thực sự tương đối khó khăn. 

Ở hiệp đầu tiên, có hai người chơi P ở phía đối diện và bốn người chơi P đang cận chiến. Ngoài ra, Trương Kinh thường chơi PVP rất nhiều nên tôi chỉ cần nhắc cô ấy những điểm cần chú ý và chỉ cho cô ấy những việc cần làm trong khi chiến đấu cũng không quá khó khăn. 

Trong mười phút, trò chơi này đã thắng một cách suôn sẻ. 

Nhưng trận tiếp theo là hai Z.2P vs 2Z, rắc rối lắm. 

Hai bên trực tiếp chọn chó nhảy 9D đến nhà quấy rối. 

Một trong số họ đã chọn tiếp tục nuôi chó con để gây áp lực lên hai căn cứ của chúng tôi. 

Tốc độ ra tay của Trương Kinh không cao lắm, cô ấy vừa chăm sóc chó con ở nhà vừa chăm sóc chó con ở bên ngoài rất khó. 

Vì vậy tôi quyết định phái một nhóm nhỏ Dĩa đến nhà anh ta để giải quyết quấy rối, nói với cô ấy: "Tinh Tinh, cô chỉ cần tập trung phát triển gia đình, cô có thể nhảy vào Cưỡi Long Lôi. Sau khi tôi giải quyết làn sóng quấy rối này, áp lực của hai Z bên ngoài sẽ giao cho tôi, tôi sẽ chịu đựng. Cô không cần phải lo lắng, thậm chí không cần nhìn. Khi nào cô có thể cho tôi biết khi nào hình thành Long Phi Lôi của cô."

"Được rồi, nhưng ngươi thật sự có thể chống đỡ được hai quân Z nổ tung sao?" Trương Kinh tập trung hành quân, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Sao tôi không xây hầm trú ẩn trong nhà, anh không cần lo lắng cho tôi, cứ đánh của anh đi."

"Không, xây hầm là một cái chết từ từ." Tôi tự tin trả lời: “Hãy tin tôi. Bạn có thể phát triển ở nhà nhưng tôi sẽ ổn định cho bạn ở bên ngoài”.

Tôi nhận thấy Trương Kinh đang hoạt động nghiêm túc hơn. 

Để không ảnh hưởng đến cô ấy, tôi đã không liên lạc với cô ấy trong một thời gian dài. Tôi chỉ nhìn vào thông tin bản đồ để hiểu đại khái tình trạng của cô ấy và những kẻ thù xung quanh. 

Có thể thấy Trương Kinh rất muốn giành chiến thắng, điều này đã kích thích tôi trở nên nghiêm túc và thậm chí còn thể hiện nghị lực để thi đấu. 

Có cảm giác như hai Z không bao giờ dừng lại và họ không thể kết thúc cuộc chiến. 

Về phần tôi và Trương Kinh, một người ở vị trí 1 giờ trên bản đồ và người kia ở vị trí 7 giờ trên bản đồ, đó là những điểm xa nhất. 

Muốn giữ Trương Kinh tức là phải dồn toàn bộ quân chủ lực của mình vào giữa bản đồ để chống lại đợt tấn công tổng hợp của hai quân Z.

Đối thủ đều là người chơi Z cấp 12. Đánh giá về hiệu suất của họ, họ cũng có sự nghiên cứu sâu sắc về 2Z, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó để đối phó với họ. 

Họ đánh chó, rồi một gia đình chọn đi theo con đường rồng bay, còn một gia đình khác chọn đi theo con đường ẩn nấp. 

Do thường xuyên tiêu hao chó của họ nên quân số của tôi ở tiền tuyến không giữ đủ quân số chiến đấu. 

Và thỉnh thoảng, chúng lại phái vài con chó con đến đánh lén nhà chúng tôi. 

Để Trương Kinh có thêm thời gian phát triển, tôi đã chọn xây sáu hoặc bảy căn hầm trên con đường duy nhất đến nhà cô ấy. 

Trong gia đình mình, tôi chọn xây tất cả các tòa nhà cạnh căn cứ, sau đó xây hai hầm. Khi lũ chó đến quấy rối tôi, tôi nhờ người nông dân ngăn cản. 

Nhưng rõ ràng việc chặn họ như thế này không phải là giải pháp lâu dài. Đợt tấn công Wyvern + Hydralisk + Lurker tiếp theo của họ sắp diễn ra. 

Nếu không tích trữ một ít quân, cho dù sau này quân của Trương Kinh có thành hình cũng không thể đánh bại được hắn. 

Trong nháy mắt, tôi đã đưa ra quyết định - ngừng chiến tranh tiêu hao ở giữa bản đồ, và đặt tất cả các nhánh còn lại và sản xuất tiếp theo gần nhóm thu nhập thấp mà tôi đã xây dựng ở ngã tư nhà Trương Kinh. 

Đồng thời, tốc độ và đòn tấn công đầu tiên của ngã ba được nâng cấp, thêm hai doanh trại được xây dựng và nông dân mới không còn được tạo ra. 

Rõ ràng khi thành lập quân 2Z sẽ tấn công nhà tôi trước, vì phòng thủ của nhà tôi là yếu nhất. 

Tôi nghĩ rằng không thể giữ được. Cho dù Trương Kinh có gọi tới hỗ trợ, tuy rằng chúng ta miễn cưỡng cầm cự, nhưng chúng ta cũng sẽ tổn thất rất nhiều, mất đi cơ hội tốt nhất để tấn công. 

Vì vậy, trước đợt tấn công 2Z quy mô lớn mới hai phút sau đó, gia đình tôi đã hứng chịu một đòn tàn khốc đúng như dự đoán. 

Nhưng tôi chưa báo tin này cho Trương Kinh. Tôi chỉ im lặng chờ đợi tin vui của cô ấy và cố gắng níu kéo họ ở nhà để câu thêm thời gian. 

"Được rồi, quân đội của tôi đã sẵn sàng." Ngay khi căn cứ của tôi bị nổ tung, Trương Kinh thở phào nhẹ nhõm và hào hứng nói: "A? Nhà của bạn... tại sao nhà của bạn lại biến mất?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng, quân của tôi vẫn còn ở đó." Tôi nói với Trương Kinh với vẻ mặt thoải mái rằng điều đó không thành vấn đề, sau khi quan sát tình hình, tôi nói: "Đi thôi, cậu đi đấu với Z trước lúc chín giờ."

Mặc dù chúng tôi tỏ ra thoải mái nhưng tình hình đã khá bất lợi cho chúng tôi. 

"Được rồi." Trương Kinh kiên quyết trả lời, tập trung nhanh chóng vào hoạt động. 

Theo thông tin được những người nông dân rải rác tạm thời phát hiện trước khi căn cứ của tôi bị phá hủy, chữ Z lúc 9 giờ là dành cho rồng bay. Hàng phòng ngự ở sân nhà tương đối yếu, khả năng bố trí phòng ngự tạm thời cũng yếu hơn Z của kẻ ẩn nấp. 

Ngoài ra, quân Dragon Rider và Lightning của Trương Kinh là kẻ thù của Feilong nên ngay khi Trương Kinh tấn công, Feilong đã phải quay lại phòng thủ. 

Đến 9 giờ, gia đình Z chỉ được chọn chó con để phòng thủ. 

Trước tình thế này, tôi đi theo quân của Trương Kinh với nửa số nĩa của mình, che chắn trước mặt những người cưỡi rồng để đối phó với lũ chó con. 

Nửa ngã ba còn lại đi về phía giữa bản đồ và hướng về nhà tôi, vì Z của một kẻ ẩn nấp khác chắc chắn sẽ quay lại để giúp phòng thủ, và tôi phải giữ anh ta lại. 

Tin tốt là quân Hydralisk của anh ta đã bị ngắt kết nối với lực lượng Lurker. 

Tôi chọn cách để quân hydralisk của anh ta đi và sau đó cắt đứt những kẻ ẩn nấp đang tấn công. 

Anh ta phải chọn cách để những kẻ ẩn nấp đào hang dưới lòng đất để chống trả lại tôi. 

Nhưng ngay khi anh ta lao vào, tôi đã rút lui. Hắn vừa đào hang lên, tôi liền đuổi theo như du kích. 

Để toàn bộ lực lượng chủ lực của hắn đến vị trí 9 giờ thật muộn. Khi họ đến nơi, chiếc Z lúc 9 giờ về cơ bản đã chết. 

Sau đó, họ sẽ tấn công một Z khác để truy đuổi chiến thắng. 

Không có phi long che chở, làm sao thủy quân thuần túy và quân ẩn nấp có thể là đối thủ của lực lượng tổng hợp của P? 

Thế là tôi nhanh chóng bắt được một con Z khác. 

Sau mười lăm phút chiến đấu quyết liệt, cuối cùng ván đấu đã giành thắng lợi. 

"Thắng!" Trương Kinh nắm chặt tay một cách hào hứng và đập tay với tôi một cách vô cùng vui vẻ. 

Lúc này, Hạ Tử Nghị vốn đang im lặng đột nhiên bật khóc. 

Điều này cũng có nghĩa là hoạt động thư giãn và giải trí tối nay của tôi và Trương Kinh đã kết thúc. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và đi kiểm tra tình trạng của Hà Tử Di. 

Đứa bé khóc nhiều đến nỗi Trương Kinh phải bế nó lên và dỗ dành nó. 

Tôi nhìn quanh và dường như không thể tìm thấy bất cứ điều gì tôi có thể làm để giúp đỡ. Vừa nghe tiếng game liền vội vàng tắt game. 

Nhưng dù có dỗ dành Tinh Tinh thế nào thì đứa bé vẫn khó chịu. 

Năm phút trôi qua mà tình hình vẫn không cải thiện chút nào. 

"Nhìn thế này chắc cô ấy đói rồi, tôi cần cho cô ấy ăn." Trương Kinh vừa nói vừa dỗ dành cô và cẩn thận quan sát tình trạng của đứa bé trong tay cô. 

Sau đó tôi mới chợt hiểu tại sao Trương Kinh lại mặc bộ đồ ngủ có cài cúc hiếm gặp này, chỉ để đối phó với tình trạng này của trẻ em. Tôi vội vàng gật đầu với cô ấy, ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Quả nhiên, một lúc sau, tiếng khóc của đứa bé biến mất. 

Tôi chỉ dán nó vào cửa và đợi, vì tôi nghĩ nếu Trương Kinh gọi tôi có việc gì thì ở xa sẽ không nghe thấy được. 

Sau khi đợi khoảng mười phút, Trương Kinh gọi ID trò chơi của tôi. 

"Có chuyện gì thế, Jingjing?" Tôi đặt một tay lên tay nắm cửa. Đang định mở cửa, tôi nhớ ra có lẽ bé vẫn đang cho con bú nên tôi dừng lại, tựa vào khe cửa hỏi. 

"Giúp tôi lấy hai mảnh vải. Chắc là ở trên ghế sofa. Hãy tìm thứ gì đó giống như khăn quàng cổ." Trương Kinh nói với giọng không quá lớn nhưng tôi vẫn nghe rõ. "Chỉ cần mang nó vào ngay khi bạn nhận được nó."

"Được rồi." Tôi đồng ý và đi tìm đồ vật cô ấy nhắc đến trên ghế sofa. 

Tôi nhìn quanh và dường như không có vật nào phù hợp ngoại trừ tấm vải hình vuông giống như chiếc khăn tắm mà tôi nhìn thấy lần trước. 

Tôi nhớ nó có mùi sữa, tôi tưởng nó dùng để lau ngực. 

Với ý nghĩ này, tôi lấy hai mảnh vải quay lại cửa phòng ngủ của cô ấy rồi nhẹ nhàng mở cửa ra. 

"À, tôi xin lỗi." Vừa mở cửa nửa chừng, tôi đã thấy cúc áo trên ngực bộ đồ ngủ của Trương Kinh bị bung ra, để lộ bộ ngực to trắng nõn bên trái, chiếc áo lót màu đen cũng được chuyển xuống dưới ngực. 

Đứa bé đang được cô bế nghiêng trong vòng tay, và cái miệng nhỏ nhắn đang gọi núm vú của cô. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng tôi thậm chí còn chưa hỏi liệu cô ấy có thể mở cửa được không. Trong tiềm thức tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy đã ăn xong. Tôi vội vàng cúi đầu lùi lại hai bước để đóng cửa lại.

"Không sao đâu, vào đi." Trương Kinh nhẹ giọng gọi: “Nàng ngủ rồi.”

"Được rồi." Tôi đáp lại bằng một giọng rất nhẹ nhàng, vẫn hơi cúi đầu đi về phía cô ấy, đưa hai mảnh vải trong tay ra: “Là cái này phải không?”

“Được rồi, anh giữ nó cho tôi trước, tôi sẽ đặt nó vào nôi trước.” Trương Kinh nói, từ từ đứng dậy và cẩn thận cúi xuống để đặt con gái vào nôi. 

Cùng lúc đó, bà nhẹ nhàng rút núm vú ra khỏi miệng con gái, cho tôi nhìn thấy núm vú đỏ mọng còn chảy sữa và dính nước bọt khiến tôi có chút quẫn trí. 

“Đưa vải cho tôi.” Không biết Trương Tĩnh không chú ý hay là nàng không quan tâm. Cô ấy dùng một tay giữ mép dưới ngực trái, tay kia vươn ra cởi miếng vải ra, hoàn toàn phớt lờ bộ ngực tuyết tròn đầy quyến rũ cùng núm vú cương cứng mà tôi đang lén nhìn trộm. 

Trương Kinh đặt tấm vải vuông lên ngực bên dưới núm vú và che chúng lại. Sau đó cô sắp xếp lại chiếc áo lót, mặc vào rồi ngồi lên giường. 

Nhưng không hiểu sao Trương Kinh lại không cài cúc áo ngủ nên lúc nào tôi cũng thấy một chiếc áo ngực lớn màu đen quấn quanh bộ ngực rất đầy đặn trông to hơn 36D. Kiểu thưởng thức thị giác này không khỏi khiến cặc tôi không phản ứng. 

Tôi lo cô ấy đang kiểm tra mình nên nhanh chóng quay mặt đi, chuẩn bị rời khỏi phòng. 

"Shy, cậu đi đâu thế?" Trương Kinh hỏi nhanh khi thấy tôi rời đi. 

"Được, tôi ra ngoài ngồi." Mắt tôi đảo nhanh sang trái và phải, và câu nói này hiện lên trong đầu tôi: “Tôi cảm thấy mình ở đây không ổn”.

"Không sao đâu, cứ ở đây thôi." Trương Kinh bình tĩnh nói. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tôn trọng hơn là tuân theo. Tuy nhiên, vẻ mặt của Trương Kinh có vẻ hơi kỳ lạ. Cô ấy luôn cúi đầu và trông luôn khó chịu. 

"Sao vậy? Tinh Tinh, tôi thấy trông em không ổn lắm, lúc nào cũng cau mày." Tôi có chút lo lắng hỏi, không khỏi tiến lại gần cô ấy, ngồi cạnh cô ấy. 

"Đó không phải là một vấn đề lớn." Trương Kinh lắc đầu, nhẹ nhàng đáp: "Cô ấy chỉ ăn một chút, sau đó nửa ăn nửa ngủ, ăn không nhiều, khiến ngực tôi sưng lên có chút khó chịu."

Khi Zhang Jing đang nói, tình trạng của cô ấy không tốt bằng trước khi cho con bú, như thể cô ấy đang kìm nén một cơn đau nào đó. 

"Vậy... tôi nên làm gì? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tôi hơi bối rối hỏi nhưng lại lo lắng, không biết đặt tay vào đâu. 

"Shy, làm ơn... giúp tôi cởi áo ngực." Trương Kinh lần đầu tiên nói có chút ngượng ngùng mà không nhìn thẳng vào tôi: “Tay tôi hơi yếu vì sưng tấy, và ngực tôi rất đau vì bị chiếc áo ngực này bóp nghẹt.”

"...Được rồi." Tôi im lặng vài giây, gật đầu đồng ý và ngồi sau lưng cô ấy. 

Nhưng tôi nhận thấy điều gì đó, và tôi nói với cô ấy, "Ồ, hình như anh không thể mặc được bộ đồ ngủ của em."

"Tôi quên mất, xin đợi một lát." Trương Kinh lắc đầu và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Khi tôi còn đang suy nghĩ cô ấy định làm gì thì cô ấy lần lượt cởi từng cúc áo ngủ trước mặt, nơi tôi không thể nhìn thấy, tôi cũng không biết cô ấy đã cởi cúc nào. 

Tất cả những gì tôi biết là sau khi cô ấy cởi trói xong, tay cô ấy nhẹ nhàng trượt bộ đồ ngủ ra khỏi hai bên vai một cách trơn tru. 

Tấm lưng ngọc trắng ngần và thanh tú của cô từ từ trải ra như một bức tranh hoa mẫu đơn tao nhã, khiến người ta không thể cưỡng lại. 

"Được rồi." Trương Kinh nhẹ nhàng hỏi khi dây áo ngực lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

"Nhưng... không sao đâu." Tim tôi hơi bối rối trước khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mắt, tôi cố gắng bình tĩnh lại và đáp: “Vậy thì tôi… tôi đã giải quyết được rồi.”

Tôi cởi hàng cúc áo ngực ra và nó bung ra cả hai bên. 

"Ha ha..." Trương Tĩnh thở dài một hơi, cởi áo ngực trên ngực, "Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn, gần như không thở được nữa."

"Tốt đấy." Tôi đáp một cách trấn an: “Miễn là mọi chuyện tốt hơn.”

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng Trương Kinh trước mặt tôi không mặc gì ở phần thân trên! 

Tôi nên làm gì? 

Bây giờ tôi đến gặp cô ấy trực tiếp không phải là điều tốt sao? 

Vậy thì sẽ không tốt nếu tôi chỉ nhìn từ phía sau, phải không? 

Thật là một vấn đề nan giải. 

"Chậc." Trương Kinh phát ra một tiếng không hài lòng, sau đó thở dài nói: "Sao sữa vẫn chảy, vải gần như ướt sũng. Và tại sao... vẫn đau như vậy."

"Nó có quan trọng không?" Tôi lo lắng đến mức dựa ngực vào lưng Trương Kinh bất chấp lễ nghi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy cặp núi phủ tuyết cao chót vót của cô ấy từ trên cao, quý giá và đẹp đẽ như báu vật. 

"Không biết, hôm nay sưng tấy đau nhức chưa từng có." Trương Kinh cau mày, nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa càng ngày càng đau sưng tấy, ta thật sự không biết chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy, khi không vắt sữa kịp thời, nhất định sẽ đau hơn."

"Vậy... thế thì... tôi thử dùng máy vắt sữa với cậu nhé?" Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi nói điều này. Thật ra tôi muốn nói là sẽ dỗ dành cho cô ấy nhưng tôi lại đổi ý vì sợ cô ấy bỏ qua. 

"Hôm nay tôi không mang máy vắt sữa về, ở nhà cũng không có cái nào dự phòng." Trương Kinh lại lắc đầu, vẻ mặt càng thêm thống khổ, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt khi nói: "Không được, đau quá. Shy thì sao, đến giúp tôi."

"Ừm, tôi..." Tôi do dự một chút, nhưng nhanh chóng đồng ý, "Được rồi, cậu có thể xoa bóp như lần trước được không? Vậy tôi sẽ thử."

"Vâng." Trương Kinh gật đầu mà không nói gì thêm. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Trương Kinh, tôi đưa tay ra từ hai bên người cô ấy và từ từ cầm hai chiếc bánh bao lớn chứa đầy sữa, lúc thì dùng lực, lúc lại nhào nhẹ. 

Bây giờ chúng có kích thước lớn hơn tôi cảm thấy nếu bị áo ngực bó chặt. 

"Tinh Tinh, chiếc áo ngực vừa rồi em mặc có hơi nhỏ quá phải không?" Để xoa dịu nỗi đau của Trương Kinh, tôi đã cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy bằng cách nói về chuyện đó. 

"À, đó là trước khi sinh con. Không, tôi đã mua nó trước khi mang thai." Sau khi tôi xoa bóp ngực cho cô ấy, Trương Kinh lần đầu tiên ngẩng đầu lên sau một thời gian dài, cau mày và rên rỉ một chút trước khi thư giãn một chút và trả lời: "Khi tôi mua nó, nó có vẻ to hơn một chút. Tôi cũng biết rằng ngực sẽ to hơn một chút khi cho con bú, nhưng tôi không ngờ rằng chúng sẽ to hơn hai cốc. Vì vậy, chiếc áo ngực tôi mua trước đây hơi nhỏ và chật. Nhưng tôi không có thời gian để mua áo lót mới nên chỉ có thể mặc như thế này."

"Tôi đoán điều này không tốt. Ngực của tôi đã tăng lên trong thời gian cho con bú, và đứa trẻ ăn ít hơn. Bạn vẫn đang mặc đồ lót cỡ nhỏ hơn, điều này khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng." Tôi nói với vẻ lo lắng.

Đồng thời, chuyển động của tay tôi không ngừng lại trong giây lát. Tôi chỉ có thể cảm nhận được dòng sữa ấm áp chảy vào miệng con cọp của mình, mặc dù tôi không thể nhìn thấy tình trạng hiện tại của núm vú mình. 

Nhưng chỉ cần chạm vào những quả bóng vú mềm mại, đầy đặn, tinh tế và cực kỳ mịn màng trong tay, độ đàn hồi mà bạn cảm nhận được khi chà xát mạnh, cùng hình vòng cung và hình dáng hoàn hảo cũng đủ khiến bạn mất trí. 

Lúc này, con cặc của tôi đang trực tiếp chạm vào giữa eo của Trương Kinh qua quần lót của cô ấy, thỉnh thoảng nó cọ xát theo chuyển động của tay tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm. 

“Híc… vẫn còn đau và sưng tấy…” Tôi xoa bóp như vậy suốt năm phút. Mặc dù Trương Kinh phát ra vài tiếng rên rỉ thoải mái, nhưng cơn đau trên mặt cô vẫn không cải thiện bao nhiêu. Cô ấy ra hiệu cho tôi dừng tay lại trước và nói với tôi: "Cảm giác như sữa của tôi tràn ra nhanh hơn mức bạn có thể xoa ra. Cách này không được đâu."

"À? Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi hỏi một cách chân thành và lo lắng. Tôi rất lo lắng, nhưng tôi thực sự không chú ý hơn. 

"Vậy thì... nếu bạn không phiền..." Trương Kinh do dự, rồi nói một hơi như thể cô ấy đã quyết định: "Hãy đến và mút nó cho tôi."

"À?" Tôi kêu lên khe khẽ. Đợi đã, tôi có nghe đúng không? Trương Kinh có muốn tôi bú sữa mẹ không? Đầu óc tôi ong ong. 

"Bạn có phiền không? Nếu bạn phiền, hãy quên nó đi." Trương Kinh nghe được phản ứng của tôi, liền cúi đầu, có chút thất vọng nói: “Tôi sẽ nghĩ cách khác.”

"Không, lúc này cậu đang bận tâm điều gì?" Tôi nhanh chóng phủ nhận và nói rất “lịch sự”, “Chỉ cần điều đó có thể khiến em thấy dễ chịu hơn, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn anh làm”.

Nói xong tôi nhanh chóng ra khỏi giường và đến chỗ cô ấy. 

Vào lúc này, đây là lần đầu tiên tôi có thể thưởng thức bộ ngực ngọc của Trương Kinh mà không có bất kỳ sự cản trở hay cản trở nào. 

Mặc dù con gái cô đã ngủ nhưng ánh đèn huỳnh quang trong phòng vẫn sáng, giúp tôi thấy rõ bộ ngực này được ánh đèn chiếu sáng đẹp đến mức nào. 

Họ có nước da sáng như một miếng ngọc Hetian chất lượng cao được rửa sạch trong dòng suối trong trẻo, hình dáng tròn trịa và đều đặn như một quả dưa hấu nhỏ. 

Hai núm vú từng được nhìn thoáng qua trước đây cuối cùng cũng có thể được đánh giá một cách cẩn thận. Màu sắc của chúng gần giống với thịt của quả thanh long đỏ khi được làm ẩm bằng sữa. Chiều dài lớn hơn núm vú của mẹ một chút, diện tích quầng vú to bằng nắp chai đang rung. Núm vú vẫn tràn đầy sữa rất giống nước cốt dừa, nhỏ từng giọt xuống quầng vú. 

Trương Kinh ngồi tương đối thẳng, có thể thấy bụng của cô ấy từ ngực trở xuống rất phẳng, không có một chút mỡ thừa nào, trông cũng không giống như cô ấy mới sinh con được vài tháng. 

Hơn nữa, bụng của cô ấy trông không giống thiếu nữ hay thiếu nữ, gầy đến mức có thể nhìn thấy rõ xương sườn mà lại kết hợp hợp lý với bộ ngực dưới đầy đặn, khiến cô ấy trông rất hài hòa. 

Ngoài ra, bụng dưới của cô hơi nhô lên phía dưới rốn, mang lại cảm giác đặc biệt của một mỹ nữ trưởng thành. Mọi người không khỏi nghĩ rằng xương mu của cô cũng dày và đầy đặn như vậy? 

Không chỉ vậy, điều tôi thấy hấp dẫn hơn nữa là sau khi cởi cúc áo ngủ của Trương Kinh, bộ đồ ngủ treo trên cẳng tay cô, mơ hồ che đi vòng eo trái phải, làm nổi bật hình bóng quyến rũ. 

Ở phần eo của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng chiếc tất đen cô ấy đeo hóa ra là một đôi tất bó sát cơ thể, buộc chặt quanh phần eo mỏng nhất của cô ấy. 

Chiếc tất liền mảnh màu đen chia vòng eo của Trương Kinh từ rốn đến vòng eo mỏng nhất, phân chia rõ ràng phần trên và phần dưới của cô thành hai màu đen và trắng. 

Làn da trắng nõn và ẩm ướt ở phần thân trên cùng đỉnh núi ngọc kiêu hãnh làm nổi bật sự cao quý, dịu dàng và tự tin của một nữ bác sĩ. Đôi chân hoàn hảo được bao phủ bởi màu đen sâu ở phần thân dưới của cô càng làm tăng thêm nét quyến rũ, thanh lịch và lộng lẫy độc đáo của một người vợ, người mẹ. 

Giống như một bông hoa mẫu đơn được chạm khắc trên những bông hoa màu xanh và trắng, nó thật cao quý và ngoạn mục. 

"Sao cậu choáng váng thế?" Trương Kinh có chút bất mãn nói khi thấy tôi chỉ đứng trước mặt cô mà không cử động gì thêm: "Tôi nhờ cô giúp, không được đến xem. Muốn xem thì phải giúp xong, được không? Lúc đó cô có thể xem bao lâu tùy thích."

"Xin lỗi, Tinh Tinh." Lời nói của Trương Kinh đã đánh thức tôi khỏi cơn mê đắm, tôi nhanh chóng xin lỗi cô ấy. Về những gì cô ấy nói tiếp theo, tôi không biết liệu mình có nên xem xét nó một cách nghiêm túc hay không. 

Nhưng một vấn đề mới lại đối mặt với tôi. 

Vì tôi đang đứng và Trương Kinh đang ngồi trên giường nên vị trí của bộ ngực của cô ấy thực sự nằm ở bụng trên của tôi. 

Vậy thì tôi nên cúi xuống và ăn, hay nên ngồi xổm và ngẩng đầu lên để ăn. 

"Vẫn còn choáng váng!" Trương Kinh lo lắng, xấu hổ và tức giận nói: "Bạn nên nhanh lên."

"Ồ, được rồi." Tôi không quan tâm nữa nên gật đầu đồng ý. 

Tôi vô thức chọn cách cúi xuống, đưa tay liếm ngực trái của Trương Kinh, tựa mũi vào phần trên mềm mại của bầu ngực. 

Há miệng đưa đầu vú ướt át vào miệng, môi tôi chạm vào quầng vú của cô ấy. 

Khi lớp phủ lưỡi chạm vào mép dưới núm vú và tôi liếm nó, tôi có cảm giác như nó giống như một cái vòi chưa được vặn chặt, nhỏ giọt nước trái cây lên lưỡi tôi từng giọt. 

Khắp nơi tràn ngập trầm hương thơm hơn bất kỳ loại nước hoa nào. 

Nhưng ở vị trí này, thực sự không dễ để thực hiện. 

Bất cứ khi nào tôi bú hoặc nuốt sữa mẹ của Trương Kinh, sẽ có một khe hở nhỏ giữa mép dưới núm vú của bé và môi dưới của tôi, sữa sẽ thoát ra từ đây, chảy qua bầu vú và đến bụng bé. 

"Ách..." Trương Kinh thoải mái rên rỉ, nắm chặt vai tôi. Không biết răng tôi có vô tình cắn phải núm vú của cô ấy không. Cô ấy đột nhiên thở hổn hển và nói, "Đổi...đổi vị trí của bạn."

"À...được rồi." Tôi miễn cưỡng rời miệng ra, cảm thấy thật đáng tiếc khi thấy sữa vẫn chảy ra từ núm vú của mình. "Bạn muốn đổi...sang vị trí nào?"

"Cúi đầu như thế này rất mệt, không tốt cho cổ và cột sống." Trương Kinh có chút lo lắng nói: "Còn tóc của ngươi sẽ cọ vào ngực ta, khá là khó chịu. Chỉ cần không giống lúc nãy là có thể thay đổi tư thế, nhưng phải quyết định nhanh lên, vẫn đang chảy máu."

"Được rồi, xin lỗi, tôi không chú ý tới vấn đề tóc." Tôi lúng túng gật đầu và mỉm cười cay đắng rồi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy.

Lúc này, ngực của Trương Kinh chỉ ngang tầm mặt tôi. 

Khi nhìn thẳng vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn này, tôi thực sự cảm nhận được chúng to cỡ nào. 

Không quá lời khi nói rằng một bên ngực của cô ấy to gần bằng khuôn mặt của tôi. 

Nói một cách khoa trương hơn, dù to bằng mặt tôi nhưng chúng không hề bị chảy xệ hay sưng tấy như những AV khác mà tôi đã xem. Chúng vẫn rất săn chắc nên có vẻ như gọi chúng là “ngực đẹp” cũng không phải là quá lời. 

Theo mùi hương trầm và sự cám dỗ của sữa, tôi lại mở miệng đưa núm vú đỏ tươi và cương cứng vào miệng. 

Để tránh tình trạng như lần trước, lần này tôi chọn cách há miệng rộng hơn, đưa núm vú và quầng vú cùng một phần nhỏ vào. 

Dưới sự mút và liếm nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và có phần độc đoán của tôi, núm vú của em trong miệng tôi giống như một vòi nước được bật lên một chút, sữa cứ chảy ra, theo lưỡi vào cổ họng và đi vào tim tôi. 

“Ừm…” Ước chừng hai phút sau, Trương Tĩnh lại nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm. Lần này âm thanh to hơn lần trước nhưng cũng ngắn hơn. Tôi sợ cô ấy nhận ra rằng rên rỉ như thế này là không thích hợp. 

Nhưng cô ấy cũng dùng một tay nắm lấy đầu tôi, giữ tóc tôi trong khi ấn đầu tôi, rồi cô ấy dường như đẩy phần thân trên của mình về phía trước. Tôi chỉ cảm thấy rằng nếu không chủ động tiến về phía trước, bộ ngực của cô ấy sẽ trở nên to hơn trong miệng tôi và vị trí cũng trở nên sâu hơn. "Suss... Cảm giác này thật thoải mái... Chà, mút mạnh hơn đi."

Đây là lời khen tốt nhất đối với tôi. 

Tôi liếm và mút mạnh hơn, đầu tôi chủ động di chuyển về phía trước trong khi mút. 

Sau vài lần vuốt ve, miệng tôi đã lấp đầy hoàn toàn bộ ngực của cô ấy, không còn chỗ trống. 

Núm vú gần chạm tới vị trí cổ họng tôi. Khi nó tiết ra sữa, nó không rơi xuống lưỡi tôi mà chảy thẳng vào cổ họng tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục nuốt và nuốt. 

Và tôi cũng rất tò mò vẻ mặt của Trương Kinh bây giờ trông như thế nào. 

Vì vậy, trong khi bú vú trái của cô ấy, tôi đưa ánh mắt nhìn lên từ bộ ngực tuyết đầy đặn chỉ cách tôi vài bước chân. 

Trương Kinh hơi ngửa đầu về phía sau, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại như đang trìu mến, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc cổ ngọc thẳng tắp không tì vết thỉnh thoảng lại thực hiện động tác nuốt nước miếng. 

"A ha... a ừm... ôi ôi..." Trương Kinh bắt đầu rên rỉ thường xuyên hơn. 

Tiếng rên rỉ tuy không lớn nhưng cảm giác thích thú càng ngày càng rõ ràng. 

Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi, mái tóc chưa dài của tôi đã bị cô ấy túm thành từng chùm. Nó hơi đau một chút, nhưng tôi cảm thấy nó đáng giá. 

Dưới sự bú sữa của Trương Kinh và sự quyến rũ của những tiếng rên rỉ gợi tình của cô ấy, con cặc của tôi đã cứng như sắt và tôi đói đến mức không thể chịu đựng được. 

Kể từ giây phút này, tôi có thể nói rằng đây không còn đơn giản là việc Trương Kinh bú vú nữa mà là hành động tán tỉnh, vuốt ve giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi sẽ làm những gì tôi cảm thấy nên làm bất cứ khi nào có cơ hội. 

Tất cả những gì tôi phải làm là im lặng chờ đợi cơ hội đó. 

Để làm cho Trương Kinh xúc động hơn, tôi định thực hiện một số động tác thăm dò. 

Đầu tiên, tôi dùng lưỡi liếm nhanh hơn, liếm nhanh từ trái sang phải, sau đó dùng đầu lưỡi nhanh chóng vẽ những vòng tròn trên núm vú và quầng vú. Loại cảm giác nhột nhột này là sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với một người phụ nữ giàu cảm xúc. 

"Xì...ah~ngứa...đừng, ngứa...ahhh..." Đúng như tôi dự đoán, cơ thể Trương Kinh run rẩy như bị điện giật. Đồng thời, cô ấy dùng tay ôm đầu tôi chặt hơn nhưng núm vú lại tràn ra nhiều sữa đậm đà hơn. Cô ấy làm như đang phàn nàn và nói, "Tôi yêu cầu anh...bú vú của tôi...không phải...ừm...để anh liếm nó...ah huh~"

Tôi không có ý định đáp lại Trương Kinh, huống chi là tôi hoàn toàn không thể đáp lại cô ấy.

Sau đó, tôi sẽ đáp lại bằng nhiều hành động hơn. 

Vì thế tôi đã tiếp tục và thực hiện phần kế hoạch của mình. 

Tôi đặt tay phải lên eo và bụng mịn màng của Trương Kinh, sau một thoáng cảm nhận được hơi ấm ở đó, tôi từ từ trèo lên. 

Sau khi đi qua bán cầu dưới mềm của vú, nhanh chóng di chuyển lên trên cho đến khi bạn nắm được toàn bộ vú. 

Nhưng nó lớn đến mức ngay cả khi tôi mở rộng hoàn toàn bàn tay ra, tôi có cảm giác như mình chỉ có thể cầm được hơn nửa chừng một chút. 

Tôi kẹp đầu vú ướt át của ngực phải Trương Kinh vào giữa ngón trỏ và ngón giữa, xòe các ngón còn lại ra và dùng một chút lực ấn vào bên trong. 

Ngực cô mềm mại và đàn hồi như kẹo QQ. Tôi có thể cảm nhận được áp lực từ bộ ngực muốn bật lên ngay khi tôi ấn vào. 

Điều này khiến tôi càng muốn chinh phục nó hơn nên tôi đã nhào nó với lực vừa phải như nhào bột. Núm vú tiết ra sữa dưới sự kích thích của chuyển động, chảy giữa các ngón tay của tôi. 

Cảm giác mềm mại và chắc chắn như vậy chỉ có thể cảm nhận được trên ngực của mẹ tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, dường như thứ tôi đang ôm chính là bầu vú của mẹ, thứ tôi đang bú và nuốt chính là sữa mẹ. 

Nó giống như một ảo ảnh hay một giấc mơ, thật khó để phân biệt đâu là thật đâu là giả. 

Thế là tôi mút và vuốt ve bộ ngực đang cho con bú xinh đẹp này một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn, muốn quay trở lại cảm giác như hồi còn nhỏ. 

"Haah... tại sao... anh vẫn chạm vào nó... không... hừm..." Trương Kinh thở gấp hơn, tiếng rên rỉ của cô không còn bị đè nén nữa. Cùng lúc đó, ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. Hơi thở nóng hổi từ giữa mũi và môi cô ấy phả vào đầu tôi. Cô ấy nói với giọng bối rối và ngây ngất, "Hmm... đừng, đừng xoa nữa... tê và khó chịu quá... hmm ~"

Nói xong, Trương Kinh bỏ tay trái ra khỏi đầu tôi và nắm lấy cổ tay phải của tôi. 

Nhưng lực không mạnh, cũng không có động tác rõ ràng nào để cởi nó ra. 

Thấy vậy, tôi càng bạo dạn và vô liêm sỉ, xoa thật mạnh và nhanh vào ngực phải của cô ấy. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, vú phải của cháu tiết ra sữa như dòng nước giống như vú trái, chảy xuống các ngón tay tôi và lên cánh tay cháu. 

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, tôi cần phải làm nhiều hành động hơn nữa để khiến cô ấy xúc động. 

Đã đến lúc sử dụng con át chủ bài của bạn. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào eo cô ấy bằng tay trái và chạm vào đôi tất lụa đen của cô ấy.

Khi chạm vào tấm lụa đen này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Cảm giác của nó nằm giữa satin và mờ, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Hơn nữa, tất không dày, có thể cảm nhận được hơi ấm từ da đùi trên đầu ngón tay. 

Cái nhìn lờ mờ, che khuất nửa người với cây đàn tỳ bà trên tay khiến tim và cặc tôi ngứa ngáy, toàn thân như bị đốt cháy. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Sau đó chụm các ngón tay lại, điều chỉnh lòng bàn tay hướng xuống dưới, đặt ngón giữa lên mặt lụa đen rồi chạm xuống dọc theo mặt vải lụa. 

手指经过她那微微隆起的小腹后,隔着内裤与丝袜感受着她阴部的感觉, 随后探入她紧闭着双腿所夹紧的最为神秘神圣的三角区域。

Lúc này, tôi có cảm giác như không chỉ ngón tay của tôi đang cọ xát vào chiếc tất mà cả trái tim tôi cũng đang cọ xát vào chúng. 

Lòng tôi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. 

Tôi nóng lòng muốn xé nó ra và tận hưởng cái lỗ mật ong được nó bao bọc.

Nhưng ngay khi tôi cảm thấy ngón tay mình chạm vào âm vật rõ ràng đang bị tắc nghẽn và sưng tấy của mình, Trương Kinh đột nhiên lên tiếng.

“这样一直蹲着很累吧？”不知道是不是她强忍着还是怎么样,她居然又温柔的声音对我说道,并在这时将我的左右手都慢慢拿了下去,她显得很是关心地说道,“你看你都跪在地上了,两个膝盖会不疼吗？我觉得,这姿势也不好。不如,你到床上来吧,躺我身上。”

Sau khi nghe Trương Kinh nói, tôi nhận ra mình không biết mọi chuyện bắt đầu từ khi nào. Tôi đang quỳ thay vì ngồi xổm. 

Và khi cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy đầu gối của mình thực sự rất đau và thậm chí đứng dậy cũng hơi khó khăn.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? 

Thế nên tôi quyết định làm theo lời cô ấy yêu cầu. 

Suy cho cùng, ai có thể từ chối niềm hạnh phúc tình dục đang ở ngay trước mắt mình? 

Tôi lập tức lên giường và nằm dọc theo mép giường. 

Một bên đầu cô nằm trên đôi chân tròn trịa của Trương Kinh vẫn được quấn chặt trong chiếc tất đen. 

Đôi chân của cô ấy mềm mại, thoải mái và nảy hơn bất kỳ chiếc gối nào tôi từng nằm. 

Tôi chưa bao giờ đặt lên chân một bà mẹ đi tất nào, nên hiện tại, đôi chân của Trương Kinh là đôi chân thoải mái nhất mà tôi từng đặt. 

而且,不知道是不是我的幻觉,当我躺上去之后,我总感觉能闻Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ này. 

Chẳng bao lâu, hương trầm từ ngực tôi lan vào mũi tôi.

"Chính là như vậy, đừng cử động." Trương Kinh nhẹ nhàng nói: “Ta đút cho ngươi.”

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Ngay lập tức, năm ngón tay của cô ấn vào bộ ngực đầy đặn gần núm vú, bóp chặt núm vú ở mép quầng vú.

Tôi chỉ có cảm giác như sữa bên trong phun ra theo thói quen khi tôi ấn vào hộp sữa, đồng thời có vài đường mỏng bắn ra trên lưỡi tôi. 

“嗯哼……”我大口吸吮着充满母性的乳汁,忍不住含住乳头猛地往嘴里吸,引得张静发出一声娇喘般的呻吟,“不是说了……别动吗……啊哈……”

Cả miệng tôi đều bị lấp đầy bởi bộ ngực của Trương Kinh và tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể dùng hành động của mình để nói với cô ấy điều tôi muốn đáp lại.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.就像是吸吸管那样,不停地有乳吸出来,而且感觉越吸越多。

"Haah... mặc dù việc này quá mãnh liệt... ừm... nhưng... hmm..." Trương Kinh lại dùng tay trái ôm đầu tôi, bộ ngực gần như vùi vào mặt tôi. Cô thở hổn hển dữ dội và nói, "Nhưng... thoải mái quá... ừm... ngực của tôi cảm thấy... hm... không sưng lắm... ồ~ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều... à hmm~"

Lúc này, đứa bé đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ. Tôi hoảng sợ, ngừng cử động môi và lưỡi, chờ đợi phản ứng của Trương Kinh.

"Không sao đâu, cứ tiếp tục đi." Trương Kinh ngừng rên rỉ và nói nhỏ với tôi.

Sau đó, bé nghiêng người về phía trước một chút, đặt tay trái lên tay phụ của nôi, từ từ đung đưa chiếc nôi, miệng ngân nga một bài hát ru.

Tôi nhắm mắt lại vẫn liếm mút trái nho kiêu hãnh của Trương Kinh. 

Nghe giọng mẹ ngân nga một giai điệu, trong phút chốc tôi có cảm giác như được đắm mình thực sự trong vòng tay của mẹ. 

我躺着妈妈的怀里,妈妈将她充满爱意与母性的乳房哺乳于我,手掌轻拍着我的背,哼着催眠小调,哄我入眠。

Mà hương vị sữa mẹ nhất định ngọt ngào thơm ngon hơn Trương Kinh, không, nhất định phải tinh tế hơn mật hoa. 

Có lẽ là do việc mút và liếm của tôi trở nên kém mạnh mẽ và chậm rãi hơn. 

Hoặc có thể là vì cô ấy muốn cho con mình đi ngủ.

Tóm lại, Trương Kinh không còn thở hổn hển như trước nữa, cũng không còn rên rỉ nữa. 

“呵就好像有两个小孩一样。”待宝宝的啼哭声止住之后,张静摇摇床的力度更轻了,她右手轻抚着我的头发,微微一笑,说道。

Tôi không biết phải nói gì, nhưng tôi thực sự muốn nói một điều - lúc này, tôi cũng mong mẹ là mẹ của tôi. 

Nhưng dù không thể nói ra nhưng tôi vẫn muốn diễn đạt ý nghĩa này. 

Tôi bắt chước cách bé vừa bú sữa, cử động miệng thật nhanh và chỉ dùng lưỡi liếm núm vú. 

“呵呵,你也这么想吗？”张静扑哧一笑,右手不再摇Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

她一边摸,一边说道,“的确,你现在还是个孩子没什么问题。不过,不同年龄段的孩子,需要被母亲满足的东西也不同。我想,你这个孩子和她一样"

Khi Zhang Jing nói câu cuối cùng, giọng nói của cô ấy đột nhiên trở nên rất quyến rũ và quyến rũ. 

Vừa dứt lời, tay phải của cô ấy tình cờ chạm vào con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi qua ống quần. 

Tôi chưa chuẩn bị trước và cơ thể tôi bất giác run lên.

"Uh-huh~" Tiếng rên rỉ này phát ra từ tôi. 

Khoảnh khắc Trương Kinh nắm lấy con cặc của anh ấy, môi tôi mở ra như phản xạ có điều kiện, toàn thân tôi như bị điện giật nhỏ, "Jingjing, em đang làm gì vậy?!" 

"Suỵt, đừng nói chuyện!" Trương Kinh ra hiệu cho tôi im lặng, nở nụ cười duyên dáng, nửa nghiêm túc nửa đùa cợt nói: "Nếu không để nó hài lòng, sẽ còn phiền toái hơn Tử Di phải không? Haha." 

Không biết Trương Kinh quá tự tin hay cô ấy chỉ muốn xảy ra chuyện gì đó.

Vốn dĩ tôi nghĩ nếu chịu đựng được thì có thể qua đêm an toàn như thế này, nhưng việc cô ấy làm, có thể cô ấy chỉ trêu tôi và cho rằng điều đó là vui, nhưng trong mắt tôi, việc đó chẳng khác nào đùa với lửa, và tôi không phải là người duy nhất bị bỏng. 

“Nhưng như thế này…” Vốn tôi muốn nói là tôi sẽ xuất tinh như thế này, tôi cũng muốn cô ấy đừng gây rắc rối nữa. 

Nhưng khi tôi mới nói được nửa chừng, cô ấy đã chủ động đưa ngực mình vào miệng tôi. "Uh...gu...uh..." Tôi không thể thốt ra được lời nào nữa.

"Đừng nói nữa, nếu đánh thức Tử Di, ngươi sẽ không có trò vui gì!" Trương Kinh cười xấu xa nhẹ nhàng nói: "Ta biết, ngươi muốn nói đây là cấp độ duy nhất, ta không thể thỏa mãn ngươi đúng không? Hắc, ngươi cho rằng ta làm mẹ, không thể hiểu được điều này sao?"

Cái gì? ! Trương Kinh đây là có ý gì! Bạn có muốn thổi kèn cho tôi không? Hoặc đẩy ngực? Hay tấm nhà? Dù là cái nào thì nó cũng khiến tôi rất phấn khích.

Trong khi tôi đang mơ, Trương Kinh lặng lẽ cởi quần và đồ lót của tôi, phơi con cặc nóng như sắt của tôi ra không khí hơi lạnh. Cảm giác ở trong một thế giới băng và lửa thực sự khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng vừa mới đạt được bước này, Trương Kinh hồi lâu không có động tác tiếp theo, cũng không biết nàng đang có ý đồ gì. 

"Thật ngại quá, lúc cấp cứu cậu đã giúp tôi, tôi rất cảm kích. Nếu không có cậu ở đây, tôi đã đau đớn cả đêm rồi." Trương Kinh nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi bằng tay trái và trượt xuống dương vật của tôi. "Vừa rồi khi em ngồi xổm, anh thấy nó cứng lên rồi. Nếu em không thả ra thì giữ nó trong đó sẽ rất khó chịu phải không? Dù anh không sao nhưng làm sao em có thể khiến anh khó chịu như thế này được? Cứ ăn vú của anh như em muốn và tận hưởng mà không cần đắn đo." 

"Ừm... ừm..." Lời nói của Trương Kinh khiến tôi vứt bỏ lý trí còn lại và chỉ muốn tận hưởng niềm vui bản năng này. 

Tôi đòi bú sữa từ núm vú của cô ấy bằng từng ngụm lớn mà không kiềm chế. Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải trèo lên ngực trái của cô ấy và nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau.

Nhưng so với khoái cảm ở phần thân trên, khoái cảm từ phần thân dưới lại càng gây nghiện hơn.

Ngón cái của bàn tay mảnh khảnh của Trương Kinh đặt thẳng lên điểm tiếp xúc giữa bao quy đầu và quy đầu. Miệng hổ sát mép bao quy đầu. Bốn ngón tay đan vào nhau để quấn quanh dương vật rồi giữ nhẹ nhàng.

Cô ấy di chuyển cặc tôi lên xuống rất nhẹ nhàng, ngón tay cái và bao quy đầu nhẹ nhàng kích thích quy đầu mỗi khi nó di chuyển lên trên. 

Sự kích thích liên tục của quy đầu và dương vật khiến máu chảy tới chúng, khiến chúng cứng như một thanh sắt. 

"Bạn có thoải mái không?" Trương Kinh hỏi với một nụ cười cố ý xấu xa. Cô cũng cố ý ngẩng đầu lên, rên một tiếng dài, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, "Ừm ~ Anh mút mạnh quá... Em thấy thoải mái quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Hmm...chirp...chirp...suck...suck...ngg..." Tôi không nói được nên chỉ có thể đáp lại cô ấy bằng cách liếm và chơi đùa với ngực cô ấy bằng lưỡi và môi.

Tất cả những hơi thở hổn hển của tôi chỉ có thể thoát ra khỏi mũi, phun lên ngực cô ấy, để cô ấy cảm nhận được phản ứng nóng bỏng của tôi và ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô ấy.

Tôi phải nói rằng bàn tay ngọc của Trương Kinh đặc biệt linh hoạt và kỹ thuật của cô ấy rất tốt.

Cô ấy không giật cặc tôi liên tục mà thỉnh thoảng giật rất chậm.

Khi tôi thở hổn hển, tôi ngừng giật và thậm chí buông nó ra.

Khi tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình sắp bị cô ấy giật ra, tôi thở hổn hển và eo tôi thẳng lên. 

Nhưng lúc này cô ấy cười khúc khích, rồi dùng tay thả cặc ra. 

Sau vài giây, cô cảm thấy đầu ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út chạm nhẹ vào mắt ngựa. 

Những ngón tay của cô vẽ những vòng tròn nhỏ quanh mắt ngựa, sau đó ngày càng rộng hơn như những gợn sóng, cho đến khi cuối cùng chúng khoanh tròn vòng tròn nhô ra nhất ở cuối quy đầu. 

Rồi những ngón tay rời khỏi đó. 

Con gà trống chứa đầy dục vọng trong cơ thể tôi đã hoàn toàn cương cứng sau khi mất kiểm soát trong tay của Trương Kinh Vũ. Nó gần như chạm vào bụng dưới của tôi và vẫn còn đập liên tục. 

Lúc này, các ngón tay của cô vẫn chụm lại và nhẹ nhàng chạm vào vùng bao quy đầu phía sau nơi nối quy đầu và dương vật. 

Ba ngón tay của cô ấy vuốt ve bao quy đầu từng inch một, khiến cặc tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại. 

Các ngón tay của Trương Kinh vuốt ve cho đến khi đầu dương vật chạm vào bìu rồi dừng lại ở đó. 

Ngay khi tôi nghĩ đây là giới hạn của cô ấy, Trương Kinh không hề báo trước, tiếp tục chạm xuống, chạm vào hai tinh hoàn to trên bìu và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lúc thì vuốt ve, khi thì xoa nhẹ, lúc thì ngón cái kẹp vào đầu trước dương vật trong khi 4 ngón còn lại cùng di chuyển ở nửa sau dương vật và bìu. 

Trương Kinh thực sự giỏi về nó. 

"Ha ha, ngươi thế nào? Bạn đã bao giờ cảm nhận được nó chưa? Hả?" Trương Kinh mỉm cười khá tự mãn và tự hào, và ngay sau đó rên rỉ, "Hmm...mặc dù bạn còn trẻ...bạn thực sự rất tệ...ồ huh...bất cứ sức mạnh nào tôi sử dụng cho bạn...bạn chỉ cần...dùng sức mạnh tương tự cho tôi, phải không? Ồ hmm~rít...nhưng chỗ của anh...ừm...có vẻ đặc biệt tốt...haha...nếu anh xuất tinh...liệu nó có làm tôi ngạc nhiên không...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ồ~"

"Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó." Tôi rên rỉ trong cổ họng, không biết Trương Tĩnh có nghe rõ không. 

Phản ứng cơ thể của Trương Kinh và những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt hơn khiến tôi muốn đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình hơn. 

Tôi bóp mạnh ngực trái của cô ấy, muốn nổ tung ra, không quan tâm cô ấy có thấy đau hay không. 

Môi anh cũng ngậm chặt ngực cô, muốn hút cả bộ ngực của cô vào. 

Cô ấy có vẻ hiểu việc tôi đang làm. Sau khi xoa bóp con cặc của tôi rất nhẹ nhàng, cô ấy đột ngột nắm lấy nó và hướng quy đầu lên trần nhà. 

Trương Kinh vuốt ve con cặc của tôi với sức mạnh lớn nhất và tốc độ nhanh nhất. Tiếng ngón tay út của cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi giống như tiếng bộ phận sinh dục va chạm khi quan hệ. 

Chúng tôi lãng quên và say đắm nhau, phớt lờ mọi thứ, thở hổn hển và rên rỉ đến tận đáy lòng. Với bàn tay của Trương Kinh Vũ đưa ra hơn một trăm cú vuốt ve nhanh chóng và cực kỳ khoái cảm, âm đạo nhanh chóng chứa đầy tinh dịch và nó từ từ sưng lên. 

“Đến, tới, xuất tinh, ừm…” Tôi cắn mạnh vào núm vú của Trương Kinh, trong miệng phát ra âm thanh mơ hồ. 

Khi Zhang Jing giật con cặc của mình xuống lần cuối cùng và ngón tay út của cô ấy chạm mạnh vào bụng dưới của tôi, tôi ôm chặt Trương Kinh bằng tất cả sức lực của mình, chờ đợi sự giải phóng ham muốn của mình. 

Đỉnh điểm của khoái cảm và hưng phấn khiến tinh dịch trào ra ngoài như núi lửa phun trào, từ mắt ngựa phun ra những dòng chất lỏng đục màu trắng đục, có mùi hăng hăng.

Tất cả những gì tôi thấy là tinh dịch được phun cao tới nửa mét. Một phần rơi xuống cánh tay của Trương Kinh, một phần rơi xuống bụng dưới của tôi. 

Nhưng điều đáng nói hơn nữa là một phần nhỏ của nó đã đập vào mặt Trương Kinh. 

Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là con cặc của tôi vẫn đứng thẳng và thậm chí trông chẳng hề mềm đi chút nào. 

Trương Kinh vẫn đang ôm lấy con cặc của tôi, nhìn chằm chằm vào nó với vẻ mặt có chút ngạc nhiên và có chút tò mò. 

"Xuất tinh xong chưa?" Trương Kinh đợi mười giây, nhìn dương vật vẫn cương cứng và hơi ngạc nhiên hỏi. Sau khi nghe câu trả lời nhẹ nhàng của tôi, cô ấy càng ngạc nhiên hơn: “Vậy tại sao, vẫn thế…”

“Không sao đâu, một thời gian nữa nó sẽ tự giảm thôi.” Tôi nói có chút ngượng ngùng. 

Thực ra trong lòng tôi cũng không biết có mềm không, nhưng nếu cô ấy cứ ôm như thế này, tôi tin chắc mình còn có thể bắn thêm một phát nữa. 

"Thật đấy, vậy thì được." Trương Kinh mỉm cười nhẹ, sau đó rút tay ra khỏi cặc tôi và nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trên miệng và ngón tay cái của cô ấy, "Nhiều tinh dịch quá."

"Không...Tôi xin lỗi..." Tôi lấy lại được ý thức và có chút hụt hẫng, bởi vì mọi chuyện vừa xảy ra thật không ngờ tới. Sau đó, khi tôi nhận thấy mảnh tinh dịch mảnh mai trên má cô ấy, tôi ngồi dậy và nói: "Jingjing...mặt của bạn...Tôi rất xin lỗi, để tôi lau nó cho bạn."

Không để ý đến tinh dịch ở bụng dưới, tôi nhanh chóng đứng dậy, đi đến bàn máy tính lấy ra một ít khăn giấy, định cùng Trương Tĩnh lau sạch. 

Khi tôi cầm lấy quay lại thì thấy Trương Kinh đang mặc áo ngực và mặc đồ ngủ. Cô cúi đầu và đang buộc những chiếc cúc bằng bàn tay phải không dính tinh dịch. 

Tôi bước tới, cẩn thận và xin lỗi lau bàn tay phải đầy tinh dịch của cô ấy trong khi cô ấy đang cài cúc. 

Khi cô ấy cúi đầu xuống, có lẽ cô ấy có thể nhìn thấy con cặc to, dài và cứng của tôi đang ép chặt vào cô ấy. 

Mặc dù vậy, Trương Kinh vẫn không rời mắt hay ngẩng đầu lên. Có vẻ như cô ấy không nghĩ chuyện này có gì sai trái. 

Sau khi lau sạch tay, cô dùng hai mảnh giấy còn lại lau vết tinh dịch trên mặt. 

Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc của chính mình. Tôi đoán lời nói của Trương Kinh sẽ chỉ khiến mùi hôi sâu hơn. 

"Ha ha, cảm ơn." Trương Kinh sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi, mỉm cười và nhẹ nhàng cảm ơn tôi. 

Lúc này, cô đã cài cúc áo ngủ bên dưới ngực. Bộ ngực của cô vẫn hở hang khi mặc áo ngực, vẫn gợi cảm và quyến rũ. 

Lời cảm ơn của Trương Kinh khiến tim tôi đập như nai. 

Đây là một nữ bác sĩ nổi tiếng, bình thường điềm tĩnh, tao nhã, không ai dám không nghe theo lời cô nói. Bây giờ cô ấy chỉ thể hiện khía cạnh nữ tính như vậy trước mặt tôi. Làm thế nào tôi có thể không di chuyển?

"Cám ơn hay gì đó..." Ngược lại, tôi lại xấu hổ, cảm thấy mặt mình nóng đến mức sắp bỏng, ngượng ngùng nói: "Tôi mới phải là người nói điều đó. Chỉ cần Tinh Tinh cậu không giận tôi, tôi sẽ rất vui vẻ. Tôi không dám đòi hỏi lời cảm ơn nào cả."

Nói xong tôi muốn quay lại và lau phần thân dưới của mình. Tinh dịch ở bụng dưới đã làm ướt lông mu của tôi. 

Đương nhiên, cũng là bởi vì Trương Kinh đang thay quần áo, tốt nhất là ta nên tránh xa hắn. 

Nhưng lúc tôi đang định quay người lại thì Trương Tĩnh đột nhiên tóm lấy tôi, tôi khó hiểu nhìn cô ấy. 

“Xấu hổ quá, cậu lau cho tôi rồi, sao tôi lại không lau cho cậu?” Trương Kinh nhẹ nhàng nói với nụ cười dịu dàng và bảo tôi ngồi lên giường, nhưng cô ấy đã đứng dậy, mặc dù bộ đồ ngủ vẫn chưa cài nút, "Hãy ngồi đây để tôi làm việc đó."

Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của mình và tiếng bước chân của Trương Kinh. 

Rõ ràng hôm nay là một đêm mát mẻ, nếu ăn mặc mỏng manh như vậy thì chắc sẽ lạnh lắm, nhưng giờ đây chúng ta chỉ cảm thấy nóng không chịu nổi, thậm chí còn nóng hơn cả một ngày hè 40 độ. 

Ngay cả trong hai mươi giây ngắn ngủi khi Trương Kinh đi lấy khăn giấy, lòng tôi vẫn rất bồn chồn. 

Tôi chưa bao giờ rời mắt khỏi cặp mông to lớn của cô ấy. 

Mông của Trương Kinh có cảm giác to hơn của mẹ cô và cô Lin. Có lẽ là do xương chậu chưa hoàn toàn trở lại hình dạng ban đầu ngay sau khi sinh khiến toàn bộ chiều rộng của mông rộng hơn rất nhiều. 

Ngoài ra, mông của cô vốn đã rất đầy đặn nên dù có rộng hơn cũng không có tác dụng gì cả. Nó không làm cho người ta cảm thấy béo mà là sự gợi cảm hoàn hảo nhất. 

May mắn thay, nó chỉ kéo dài trong hai mươi giây. Nếu cho tôi một phút để xem, tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ lao về phía trước. 

Tôi đè nén dục vọng, cúi đầu nhìn thấy cặc mình nhô lên cao, dục vọng không khỏi dâng lên thêm một chút. 

"Chậc chậc, đây chính là dáng vẻ của một thiếu niên tràn đầy năng lượng, haha." Trương Kinh không biết cô đang ngưỡng mộ hay đang cười đùa. Cô cầm tờ giấy cúi xuống nhẹ nhàng lau tinh dịch trên bụng dưới và lông mu của tôi. 

Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý làm vậy hay không, nhưng mỗi lần cô ấy xoa, ngón tay của cô ấy luôn chạm vào dương vật của tôi, thậm chí còn xoa lên xuống, như thể cô ấy đang trêu chọc tôi. 

Đang lau nửa chừng, cô đột nhiên cười nhẹ: "Ai chịu được, haha."

Điều khủng khiếp hơn là cô ấy cúi xuống áp trán mình vào trán tôi. Kiểu tiếp xúc da kề da này nguy hiểm hơn bất kỳ động tác trêu chọc nào. 

Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy, một nửa được che bởi chiếc áo lót màu đen, đã được nhìn thấy toàn bộ trong tư thế này. Tôi chỉ cảm thấy chúng rất tròn trịa. Khi chúng được ghép lại với nhau, chúng rộng bằng khoảng khi tôi đặt hai cánh tay lại với nhau. Hình dạng của chúng cũng rất hoàn hảo. Họ không giống như những phụ nữ ngực bự trong phim AV có bộ ngực xệ hoặc loe ra. 

Chỉ cần lau vài lần là có thể lau sạch tinh dịch nhưng Trương Kinh cứ lau suốt một phút. Tôi có lý do để tin rằng cô ấy say rượu và không có ý định uống rượu. 

Nhưng tôi sẽ không nói sự thật với cô ấy, vì bây giờ tôi cũng rất thích được chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của cô ấy. 

Nhưng nếu cô ấy cứ như vậy, tôi e rằng mình sẽ không nhịn được mà dùng sức ôm lấy cô ấy. 

Để kiềm chế bản thân, tôi chỉ có thể tiếp tục nuốt, mặc dù tác dụng có hạn. 

"Xì... Uh-huh ~" Đột nhiên, Trương Kinh cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Có chuyện gì vậy, cậu ổn không?" Tôi vô thức đặt tay lên vai cô ấy, quan tâm hỏi: “Em lại thấy khó chịu à?”

“Chỉ một chút thôi, không sao đâu.” Trương Kinh bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Tôi đoán là vẫn hơi khó chịu vì độ chật của áo ngực, nhưng nó không giống như nở ngực. Bạn chỉ cần làm quen với nó thôi."

“Thế… em có thể thay đồ lót được không?” Tôi im lặng một lúc, phân vân không biết có nên nói hay không, nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn nói, mặc dù có chút do dự, "Cứ bóp cổ cũng khó chịu, có thể khiến ngực nở ra. Anh còn nói đây là cỡ trước khi anh sinh con, bây giờ không vừa. Anh đổi được không?"

"Ha, được rồi." Trương Kinh cười vui vẻ, cố ý dùng tay vuốt ve cặc tôi vài cái rồi mới chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị xoay người đi về phía tủ quần áo, nở nụ cười rất dịu dàng khó hiểu: “Vậy nhớ nhắm mắt lại, đừng nhìn.”

“Được, tôi sẽ không xem.” Tôi đồng ý với một nụ cười.

Đó là điều tôi đã đồng ý làm và đó là điều tôi đã làm.

Khoảnh khắc cô ấy mở tủ, tôi nhắm mắt lại và đợi cô ấy gọi cho tôi. 

Nhưng tôi không quay lại, tôi nghĩ điều đó thật lạ lùng. 

Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng sột soạt khi cô ấy cởi bộ đồ ngủ. 

"Ối!" Đột nhiên, Trương Kinh phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?!" Tôi không quan tâm lắm. Tôi vội mở mắt, đứng dậy và chạy tới, ngực tôi như bị ép vào người cô ấy, lo lắng nói: "Chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, lúc cởi ra tôi vô tình đánh rơi quần lót." Trương Kinh không nhịn được cười khi thấy tôi làm ầm ĩ. 

Nói xong cô muốn cúi xuống nhặt chiếc áo ngực màu đen vừa cởi ra. 

Nhưng không có đủ chỗ nên tôi lùi lại hai bước. 

Sau khi rút lui, tôi cách Trương Kinh không xa, chỉ cách nhau khoảng hai mươi đến ba mươi cm. 

Và khi cô ấy cúi xuống, mông của cô ấy sẽ tự nhiên lùi lại một chút, khiến mông của cô ấy trông thẳng hơn và gần với eo tôi hơn, khiến chúng dễ dàng trong tầm tay. 

Ngoài ra, cặc tôi còn cương cứng nên khi nâng mông lên, quy đầu có thể cọ nhẹ mông qua chiếc tất. 

Không chỉ vậy, vì Trương Kinh đã cởi bỏ bộ đồ ngủ nên toàn bộ tấm lưng hoàn mỹ của cô ấy giờ đã lộ ra trước mặt tôi, thật mê hoặc. 

Ngoài ra, tất và quần lót của cô ấy tương đối chật, khi cô ấy nâng mông lên, đôi mông đầy đặn đứng kiêu hãnh giữa hai chân cô ấy như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Với lòng dũng cảm không hề sợ hãi do ham muốn tình dục tạo ra, tôi tiến lên hai bước, ôm lấy vòng eo mềm mại của Trương Kinh, áp ngực vào tấm lưng ấm áp của cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: "Yên tâm, sao em không mặc nó?"

"Hả?" Trương Kinh trông không có gì đặc biệt ngạc nhiên, và cô ấy thậm chí còn không nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Cô ấy chỉ từ từ đứng dậy, áp tai vào môi tôi, nói bằng giọng khàn khàn: "Anh muốn em không mặc đồ lót à? Vậy nói cho em biết, anh muốn làm gì?"

Tôi thực sự muốn thốt lên - Tôi muốn đụ bạn. Nhưng câu này thực sự rất thô lỗ. Tôi nghĩ Trương Kinh sẽ không muốn nghe tôi nói những lời phù phiếm như vậy ngay cả khi cô ấy có ý như vậy. 

"Tôi nghĩ...Tôi nghĩ ngực của bạn cần phải được giải phóng hoàn toàn. Không cần phải quấn, chúng là đẹp nhất và đẹp nhất như thế này." Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy và thì thầm. Cùng lúc đó, tay trái của tôi trèo lên từ eo cô ấy như vuốt ve, tay phải di chuyển xuống bụng dưới của cô ấy, vuốt ve xuyên qua quần lót và đôi tất đen của cô ấy. 

Vừa dứt lời, tôi đã dùng môi mình chiếm lấy dái tai cô ấy. 

"Này ~" Tôi cảm thấy cơ thể Trương Kinh bất giác run lên. Có vẻ như dái tai là điểm nhạy cảm của cô. Cô thở dốc khe khẽ: "Anh tệ quá, em đã giúp anh xuất tinh rồi. Anh vẫn cứng ở đó mà cố ý ấn vào mông em phải không? Thoải mái lắm phải không?"

"Ừm, rất thoải mái." Tôi đáp lại bằng những lời khen ngợi, ngậm cả tai cô ấy vào miệng và thì thầm nhẹ nhàng: "Nhưng vẫn chưa đủ, em Jingjing cũng vậy. Em cũng muốn thoải mái hơn phải không?"

Tay trái của tôi lúc này đang đặt trên ngực cô ấy, bóp chúng, còn tay phải tôi thò vào trong chiếc tất đen của cô ấy, vuốt ve lên xuống phần nối giữa quần lót và đùi cô ấy. 

Đồng thời, anh thè lưỡi liếm tai cô một cách nhẹ nhàng nhưng đầy độc đoán. 

"Haah...ah..." Đối mặt với tay trên và dưới của tôi, Trương Kinh mím chặt môi và phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén nhưng quyến rũ. 

Sau đó cô ấy nhấc tay trái lên và nhẹ nhàng đặt nó lên mu bàn tay trái của tôi. Tay phải của cô ấy chạm vào tay phải của tôi qua chiếc tất của cô ấy, nhưng cô ấy không cố ngăn cản chuyển động của tôi. 

Và tôi cảm thấy lưng cô ấy đang cố tình và tích cực cọ sát vào ngực tôi, mông cô ấy cọ lên xuống trên cặc tôi, cô ấy đang quyến rũ tôi theo đúng nghĩa đen. 

Bằng chứng rõ ràng nhất là sau khi tôi hôn và liếm tai, cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại một cách thích thú, ngửa đầu ra sau, lúc cắn chặt môi lúc lại hé ra, các ngón tay lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng theo chuyển động của môi. 

"Anh... tốt hay xấu... haaang... anh có muốn... hmm... làm sao để em... thoải mái hơn... hmm..."

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Tôi cười nham hiểm và thì thầm vào tai cô ấy bằng giọng điệu dịu dàng nhất: “Em im lặng quá.”

Nói xong, tôi đưa tay phải vào trong chiếc tất của cô ấy ra phía ngoài xương chậu của cô ấy, lấy ra rồi từ từ cởi chiếc tất của cô ấy ra, để lộ cặp mông tròn trịa, đầy đặn, trắng như sữa và không tì vết cùng chiếc quần lót đen gợi cảm của cô ấy lên không trung. 

Khoảnh khắc chiêm ngưỡng chúng, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và thích thú, nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào trong chúng ngay lập tức. 

“Xấu hổ quá, cậu thở khó quá.” Trương Kinh cười tinh nghịch. Cô ấy thực sự cảm thấy rằng cô ấy biết cách kiểm soát tôi và có thể khơi dậy tôi về thể chất và tinh thần. Khi tôi cởi chiếc tất của cô ấy đến giữa đùi, cô ấy đã cố tình dùng cặp mông to trắng của mình chà xát cặc tôi. Sau đó cô nhanh chóng thu lại, cười duyên dáng: "Sao anh lại cởi tất của cô ấy ra? Anh không thích sao? Hmm?"

"Sao tôi có thể không thích được, Tinh Tinh. Tôi chỉ thích đến mức không nhịn được muốn cởi nó ra." Tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi bên tai Trương Kinh, rồi chủ động áp ngực mình vào lưng cô ấy. Tôi dang rộng các ngón tay của mình ra phạm vi tối đa và xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác còn tuyệt vời hơn cả ngực cô. Con cặc của tôi ngẫu nhiên va vào khe mông của cô ấy. "Tinh Tinh, mông của em to tròn, sờ vào thật thoải mái."

"Ồ, sao anh lại xoa mông tôi? Ừm... ồ ~" Trương Kinh giả vờ dè dặt mà không chống cự hay chấp nhận. Cô hít một hơi dài rên rỉ, đột nhiên nở nụ cười quyến rũ, thấp giọng nói: "Xấu hổ, giúp tôi với, ừm... tôi nên chọn áo ngực nào đây? Ồ ~"

"Cái gì cũng được, miễn là màu đen." Tôi vội thở hổn hển và nói vào tai Trương Kinh.

Tôi nhìn vào tủ quần áo của cô ấy. Nó có đầy đủ các loại áo ngực và quần lót. Đó là một mảng rực rỡ của những điều để xem. 

Phần cúp của mỗi chiếc áo ngực trông khá lớn và có các màu tím, trắng, đỏ, đen và xanh. Hầu hết đều có họa tiết ren, rất đẹp. 

Chỉ là bây giờ tôi không có thời gian để xem cái này, tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy thôi. 

"Tôi nghĩ Jingjing trông đẹp nhất khi cô ấy không mặc áo ngực."

"Vậy...cả đồ lót nữa à? Haha." Trương Kinh suy nghĩ một chút, chậm rãi khiêu khích nói: "Ngươi bảo ta không mặc gì, ngươi có vấn đề gì đó! Rất... ôi... ừm... ngươi... ngươi thật tệ... a ~ ừm..."

"Đúng, có điều gì đó không ổn với tôi. Nhưng chẳng phải đối với bạn cũng vậy sao, Jingjing?" Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc của cô ấy, dường như đang đùa giỡn với tôi giữa những tràng pháo tay? Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ kéo tôi đi. 

Vì vậy, khi cô ấy đang nói nửa chừng, tôi sốt ruột đẩy chiếc quần lót màu đen của cô ấy sang một bên mông, để lộ môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô ấy.

Tôi ngay lập tức cọ cặc của mình vào nó. Vì môi âm hộ vốn đã rất trơn nên tôi nhanh chóng tìm ra vị trí lỗ mật của Trương Kinh. Tôi trực tiếp đẩy môi âm hộ mở ra bằng quy đầu của mình và đưa nó vào từ từ.

"Ồ...rít...im lặng đi, chị Cảnh, bên trong em có nhiều nước quá."

"Ồ... tôi biết anh... ừm... muốn làm chuyện xấu... tệ quá, sao anh vào được? Hmm... ồ ~" Trương Kinh nghiêng đầu ra sau an ủi, đưa một tay ra sau đầu tôi và gãi tóc tôi, áp chặt tai vào môi tôi, vẫn giữ nguyên trạng thái duyên dáng và nghịch ngợm, "Sao anh... ừ ừ... tài giỏi thế? Anh... có kinh nghiệm à? Oh... haha... vất vả quá... uh huh~"

"Anh chưa có kinh nghiệm, Jingjing." Tôi hôn dái tai cô ấy và thì thầm: “Bởi vì chỗ của em quá ướt nên vừa trượt vào là đã lọt vào. Môi âm hộ của em hình như đã sờ thấy cặc của anh rồi mở ra để hút anh vào.”

Khi tôi đáp lại, tôi vòng tay quanh eo cô ấy và kéo cô ấy sát vào mình. Đồng thời, tôi đột ngột đẩy eo về phía trước khiến cặc tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, từ đó kích thích những làn sóng mông của cô ấy.

Tôi ngưỡng mộ cặp mông tuyệt vời và gợi cảm. Chiều rộng của hai cái mông to của cô ấy rộng hơn ít nhất một chiều rộng cổ tay so với phần rộng nhất của eo tôi. 

"Anh không thành thật, hehe... Mmm... Mmm... Haah... Anh đẩy sâu quá, Shy, ồ ~ Bị đẩy rất thoải mái... ừm... sâu quá... Cảm giác dễ chịu thế à? Mmm... Uh huh~" Trương Kinh bắt đầu rên rỉ chân thành, như thể không quan tâm đến việc có đánh thức con gái mình hay không, cô đặt tay lên bàn tủ, thở hổn hển và rên rỉ, "Xấu hổ, làm ơn chậm lại... Uh-huh... Tôi đã không quan hệ trong nhiều tháng rồi... Ừm... và... anh cần phải làm quen với kích thước của em... Huh~"

“Đã bao lâu rồi, Tinh Tinh, bao lâu rồi em chưa làm?” Tôi giảm tốc độ và cường độ đẩy của mình xuống một chút, đồng thời, tôi dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh cặp mông to lớn của cô ấy, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Một phần ba cặp mông trắng nõn vẫn được che đi bởi chiếc quần lót ren đen, càng tăng thêm chút gợi cảm và bí ẩn. Nó làm cho đôi tay nhào nặn của tôi không thể ngăn cản được, "Từ khi sinh con à? Hơn nữa, cặc của tôi có to không? Tôi thấy không sao đâu."

"Trước đó... Ờ ~ tôi đã không làm điều đó kể từ khi tôi mang thai được nửa năm... Ồ ~" Đôi mắt của Trương Kinh mờ đi, và có một chút ửng hồng trên má cô. Sau khi tôi giảm tốc độ đút, cô ấy chủ động di chuyển cặp mông mập mạp của mình vào cặc tôi, rên rỉ một cách mê đắm, “Em không biết nó bao nhiêu tuổi… Uh-huh… Hình như em… đã cảm thấy rất nhiều… Uh-oh… Chỉ là… tốt hơn anh ấy… ahh… ahhhh… tốt hay xấu, ừm… khi nhắc đến anh ấy, em chỉ… uh uh huh…”

“Hơn nửa năm không quan hệ, làm sao tôi có thể chịu đựng được?” Khi nghe Trương Kinh nhắc đến chồng mình, tôi rất phấn khích. Tôi muốn thỏa mãn và chiếm hữu cô ấy bằng tất cả sức lực của mình, đồng thời cho cô ấy biết ai mạnh hơn chồng cô ấy và tôi. 

"Tinh Tinh, hơi thở của anh thật dễ chịu, rất dễ chịu. Không phải vì tôi hưng phấn khi nhắc đến anh ấy, mà là vì tôi cảm thấy tức giận với một người đàn ông như vậy. Anh ấy không xứng với em một chút nào, cũng không xứng đáng với em. Anh ấy thậm chí còn không trân trọng một người phụ nữ và người mẹ tốt như vậy, vậy anh ấy có tư cách gì để làm chồng của em!"

Khi tôi nói vậy, trong lòng tôi có chút tức giận và phấn khích, nhưng nhiều hơn là khao khát chinh phục. 

Tôi đưa tay về phía trước để giữ ngực cô ấy, dùng ngón tay ấn vào và nhào nặn thật mạnh. Cùng lúc đó, con cặc dày đặc của tôi kết hợp với sức mạnh của thắt lưng đã cố gắng hết sức để đụ cái lồn thiêng liêng của Trương Kinh. Bên trong nó đã đầy bùn và khắp nơi tràn ngập nước lồn.

"Ha, à... sâu quá... hay quá... rít... ờ... Nói vậy thì cậu muốn làm gì? Ôi, cậu có muốn làm chồng của tôi vì anh ấy không? Ôi, thoải mái quá..." Trương Kinh hét lên đầy dục vọng, chân cô dường như yếu ớt, đầu gối hơi khuỵu xuống. 

Tất nhiên, cũng có thể chân tôi ngắn hơn chân cô ấy rất nhiều. Bằng cách này, cô ấy có thể giúp tôi tiết kiệm nhiều công sức hơn và cho phép cặc tôi thâm nhập hết mức. 

"Bạn còn trẻ nhưng có rất nhiều ý tưởng. Uh-huh ~"

"Khi tôi đủ tuổi để kết hôn, điều đó không thành vấn đề." Tôi trả lời một cách tự tin nhưng tôi biết rất rõ người duy nhất tôi muốn cưới chính là mẹ tôi. 

Để Trương Tĩnh cảm nhận được sự chân thành của tôi, tôi áp môi mình lên tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy, nhẹ nhàng hôn cô ấy, đồng thời nói: “Nhưng trước đó, chúng ta có thể trở thành vợ chồng trước đã.”

"Ha, ngươi có ý tưởng thật hay." Trương Kinh nhếch mép đầy ẩn ý, ​​rồi ngừng rên rỉ, giữ hai chân tôi bằng cả hai tay và rút cặc tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Sau đó, cô ấy quay lại và mắt cô ấy rơi vào con cặc dày đầy kiêu hãnh của tôi, được bao phủ trong tinh dịch của cô ấy và trông trong suốt. 

Khóe miệng cô ấy nở một nụ cười có phần tà ác, lông mày thả lỏng tự nhiên, cô ấy đặt tay lên bộ ngực trần ra hiệu cho tôi ngồi lên giường. 

Khi tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu, cô ấy tiến lên hai bước, cúi người về phía tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi, hơi nheo mắt rồi hạ giọng nói: "Thật ngại ngùng, anh cho rằng tôi là một người phụ nữ dễ dàng có được sao? Hả?"

"Không, không, tôi hoàn toàn không nghĩ vậy." Giọng điệu đột ngột như tra hỏi của Trương Kinh khiến tôi có chút hoảng sợ, tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận: "Kinh Kinh, anh thực sự hiểu lầm rồi."

"Ồ? Thế sao mấy quả bom bọc đường mà cậu vừa nói vào tai tôi lại dễ dàng bay đến thế? Hả?" Khuôn mặt của Trương Kinh tiến gần đến tôi, gần như chạm vào môi tôi và thì thầm. Áp lực khiến tôi khó thở, cô ấy hung hăng hỏi: "Cho anh một cơ hội cuối cùng, nói cho em biết anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ? Hả?" Cô dừng một chút, tiếp tục dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nói: "Câu trả lời của anh sẽ quyết định cách tôi đối xử với anh."

Lúc này, tôi như nhìn thấy cô ấy đối xử thô bạo với bệnh nhân ngay trước mắt mình, tôi cảm thấy thật căng thẳng. Jingjing không phải là người run rẩy sao? 

Dù không thì tôi cũng cảm thấy mình thực sự là một đứa em trai trước mặt cô ấy, cô ấy có thể nhìn thấu mọi điều tôi nói và tâm lý của tôi. 

Tưởng mình đã giành được thế chủ động nhưng không ngờ thực ra nó luôn nằm trong lòng bàn tay cô ấy. 

"Ừ... để tôi suy nghĩ..." Tôi nghĩ tốt nhất không nên khéo léo trước mặt Trương Kinh, nên thành thật trả lời: "Ừm... một, hai, ba... năm. Đếm Tinh Tinh, sáu."

"Chậc chậc tsk tsk, tuổi còn trẻ như vậy mà tôi đã ngủ với sáu người phụ nữ rồi." Trương Kinh dùng ngón trỏ mỉm cười nâng cằm tôi lên, nhìn tôi đầy quyến rũ, dùng giọng trầm quyến rũ trêu chọc: "Nhưng Shy, em có điểm khác, anh cũng không ngạc nhiên lắm. Ngoài ra, em cũng không đếm được anh. Bởi vì, chỉ đi vào cơ thể em như vậy không có nghĩa là anh tán thành em. Em hiểu không? Hmm?"

"Vậy... làm sao tôi có thể nhận được sự đồng ý của anh? Tinh Tinh." Tôi ngoan ngoãn hỏi, nhìn thân trên trần trụi của cô ấy, dục vọng trong cơ thể và tâm trí không ngừng thiêu đốt, “Anh hy vọng em có thể nói cho anh biết.”

“Haha, được rồi, bây giờ tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Trương Kinh đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi tôi, mỉm cười quyến rũ và thấp giọng thì thầm. 

Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi, cởi quần lót, dạng chân ra và từ từ ngồi xuống đùi tôi. Âm đạo của cô hướng về phía con cặc đang cương cứng, cô từ từ ngồi xuống và đắm chìm toàn bộ con cặc vào trong. "Ôi...nó to thật...rít...đừng cử động, vượt qua tôi trước."

"À? Được rồi." Tuy rằng hắn không biết Trương Kinh có ý tứ gì, nhưng hắn trước tiên đồng ý. 

Trương Kinh đặt tay lên vai tôi, véo thật mạnh và từ từ nâng cái mông to của cô ấy lên. Cô nhìn thấy con cặc dày và dài ra vào âm đạo của mình. Cô ấy nhìn nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau với đôi mắt mờ mịt và thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

"Ồ... Xấu hổ, anh đang ngồi trên em như thế này... ừm... em cảm thấy thế nào?" Trương Tĩnh tựa cằm lên vai tôi, hơi quay đầu lại, áp đôi môi đỏ mọng ấm áp mềm mại vào tai tôi. So với trạng thái của chúng tôi vài phút trước, cứ như thể chúng tôi đã chuyển đổi vị trí tấn công và phòng thủ. 

Cô thì thầm vào tai tôi, từng âm thanh như một dòng điện yếu ớt chậm rãi truyền vào ống tai, khiến toàn thân tê dại: “Em có thấy khó chịu không?”

“Không, không thể nào…” Tôi dùng sức ôm lấy eo Trương Kinh, thân mật chạm vào bụng mình. Điều này cho phép con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy và khi cô ấy nâng eo lên, con cặc có thể di chuyển phạm vi rộng hơn bên trong âm hộ của cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy có cảm giác mạnh hơn khi bị thành trong của âm đạo ép chặt. Tôi thở hổn hển đáp lại: "Mặc dù tôi đã ngủ với sáu người phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng tư thế như vậy. Tôi thậm chí còn không hưng phấn. Làm sao tôi có thể cảm thấy khó chịu? Nếu phải nói ra, tôi chỉ cảm thấy hơi ngạc nhiên."

"Haha, là tai nạn sao? Ờ... đừng nóng lòng, đừng cử động eo... ôi ha... anh sẽ làm cho em thoải mái... à ừ..." Trương Kinh mỉm cười quyến rũ, và mạnh mẽ hạ mông xuống đùi tôi. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy dương vật đã chìm hẳn và không còn một chút nào đang ép vào cổ tử cung mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy chỉ ngồi nặng nề trên chân tôi, eo và cặc của tôi không thể dùng được bất kỳ lực nào. 

Sau đó, cô ấy thè lưỡi vuốt ve tai tôi một cách nhẹ nhàng và khiêu khích, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dữ dội, khiến tôi có cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc. 

Cùng lúc đó, bàn tay cô ấy di chuyển từ vai đến ngực tôi, lướt đầu ngón tay trên từng tấc ngực tôi rồi ấn vào bộ ngực nhỏ nhắn của tôi, khiến tôi rên rỉ khe khẽ như một người phụ nữ. 

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy bắt đầu vặn chặt mông vào chân tôi, khiến toàn bộ củ rồng của tôi khuấy động tinh dịch và thành thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy. 

"Nếu tôi giống như những người phụ nữ mà anh đã ngủ cùng...chà...thì chẳng có gì phải phấn khích cả...hehe...Tôi là nữ bác sĩ Shy...ha-ang...chỉ có người khác nghe tôi...hừm...tôi không bao giờ biết lắng nghe người khác nghĩa là gì...ồ...rít..."

"Đó thực sự là một cảm giác khác." Tôi nói với vẻ xúc động trong khi thở hổn hển. Có cảm giác như toàn bộ con cặc của tôi không còn nghe lời tôi nữa và cảm giác khoái cảm của nó hoàn toàn bị người khác kiểm soát.

Mặc dù tôi không phải là M nhưng thỉnh thoảng tận hưởng trải nghiệm kiểu này cũng không tệ. 

“Vậy tạm thời tôi sẽ giao bản thân mình cho anh, Jingjing.”

"Haha... Đây là chuyện giữa hai người... Uh-huh... Sao cậu có thể lười biếng... Huh huh huh... chỉ vì tôi thôi?" Trương Kinh mỉm cười dịu dàng nói, môi cô ấy chạm vào tai tôi, dùng lưỡi làm ướt toàn bộ nước bọt trước khi dừng lại. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cẳng tay tôi và chủ động đặt tay tôi đặt lên bộ ngực lớn của cô ấy, Cô ấy rên lên một tiếng lớn, khi tôi xoa ngực cô ấy, cô ấy thở hổn hển nói: "Nhưng... ừm... vì vừa rồi anh đang chơi game... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. quay lại, ta sẽ tha cho ngươi...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

"Nếu anh có một người vợ như em, Tinh Tinh bên ngoài ưu tú như vậy, tại sao anh không nên làm chồng nội trợ ở nhà? Đã không còn là thời đại đàn ông phải làm chủ nhà, vợ là chủ nhà. Không phải là thời đại gia trưởng, việc gì cũng cần đàn ông tuân theo, nên tôi nghĩ việc mình làm cũng không có gì sai." Tôi vừa dứt lời, Trương Kinh đã từ từ dừng động tác, như thể việc tập luyện cường độ cao trong năm sáu phút là giới hạn của cô ấy. 

Tôi nghĩ đó là vì cô ấy không có đủ sức mạnh và đã gần đến lúc tôi phải thể hiện sức mạnh của mình.

Nghe thấy cô ấy thở dốc, tôi cảm thấy mình đoán đúng nên giả vờ lo lắng nói: "Anh có mệt không, Tinh Tinh? Sao anh không nghỉ ngơi trước đi?" Tất nhiên, câu cuối cùng “Sao bạn không làm điều đó cho tôi” đã bị tôi nuốt chửng. 

Rốt cuộc mục đích của câu này quá rõ ràng, chỉ có thể khơi dậy sự chán ghét của Trương Kinh.

"Ồ, đồ khốn nạn, cậu còn muốn nói là cậu sẽ làm việc đó à?" Trương Kinh hơi nheo mắt lại và nói ra những gì trong lòng tôi như thể cô ấy đã nhìn thấu tôi. Cô ấy lắc đầu và thì thầm vào tai tôi bằng một giọng quyến rũ: "Nếu em chỉ có vài phút thì em quá giỏi phải không? Đây chỉ là món khai vị thôi. Bây giờ mới chỉ là bắt đầu thôi."

Nói xong, Trương Kinh lợi dụng lúc giọng nói khiến cơ thể tôi yếu đi, đột nhiên toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị ấn mạnh xuống. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi xuống giường. 

Và cho dù có đổi sang vị trí tôi ở dưới và cô ấy ở trên, con ngọc long của tôi cũng chưa bao giờ bị rút ra khỏi hang mật của cô ấy, nó vẫn hòa vào lỗ thịt của cô ấy không muốn tách rời. 

Lúc đầu tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Tôi dùng sức ngẩng đầu lên nhìn thân hình cao lớn và bụ bẫm của Trương Kinh. Mái tóc dài của cô ấy dài sang một bên tai, che đi một bên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ lại cái đêm tôi làm tình với Tô Noãn. Dù không nhớ nhiều về bất cứ điều gì nhưng tôi chỉ có thể nhớ rõ ràng cô ấy đang ngồi trên người tôi, hai tay đặt lên bụng dưới của tôi, dùng lực nâng mông lên và bộ ngực đầy đặn đung đưa không ngừng. 

Tôi từ từ di chuyển ánh mắt của mình xuống bộ ngực khủng của cô ấy, qua phần bụng cân đối của cô ấy và đến vùng hình tam giác của cô ấy. 

Trương Kinh hiện đang dang rộng hai chân của tôi thành hình chữ M. Toàn bộ khu vực hình tam giác cho đến tận âm vật màu đỏ son của cô ấy lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là phần thân dưới của Trương Kinh thực sự bị hói, không có một sợi lông mu nào. 

Chẳng lẽ Trương Kinh là bạch hổ sao? 

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn âm vật nhỏ sáng như hồng ngọc, đột nhiên bị mê hoặc. 

"Haha, nhìn đẹp không? Mắt cậu nhìn thẳng đấy." Trương Kinh không khỏi bật cười. Cô ấy còn dùng tay chạm vào vùng tam giác của mình, ấn ngón trỏ vào âm vật, xoa xoa rồi trêu chọc: "A ha... anh thực sự thích cái này... hừm..."

"Không, Tinh Tinh, ngươi là bạch hổ sao?" Tôi không thể không hỏi. Đồng thời, tôi cảm thấy rằng dưới sự kích thích như vậy, con cặc của tôi lại cương cứng trong lồn cô ấy.

"Haha, nếu tôi nói không, em có thất vọng không? Ừm..." Trương Kinh một tay đặt lên bụng tôi, tay còn lại tiếp tục xoa bóp chọc vào âm vật đang nhô lên, bắt đầu từ từ nâng eo cô lên và di chuyển nó. 

Sau khi tôi lắc đầu với cô ấy, cô ấy tiếp tục, "Khi tôi sinh con... ừm... tôi đã cạo hết lông mu... ồ... nhưng lạ thật... hm... chúng không mọc trong vài tháng qua... ôi~ chúng thật sự rất dài và dày... rít..."

“Có phải là do bị giam giữ không?” Tôi đặt tay lên cặp đùi mịn màng, ấm áp như ngọc của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tôi không biết dương vật của tôi đã dài thêm một inch hay âm hộ của cô ấy lại co lại. Tôi cảm thấy cặc mình bị kẹp rất chặt, "Jingjing, sao chỗ đó chặt quá vậy?"

"Haha, em có tò mò không? Hmm..." Trương Kinh mỉm cười, kéo eo cô về phía trước và nói, "Em có nghĩ... Hà Ang... phần dưới sẽ rất lỏng lẻo ngay sau khi sinh con không? Ha... em nghĩ như vậy là đúng... ừm... thực ra nó lỏng hơn một chút so với trước khi sinh... hmm... vậy nên em có thể tưởng tượng... anh đã chật như thế nào ở dưới đó khi chưa có con... Hmm! Nhưng nếu em muốn... anh có thể thắt chặt như vậy, đề phòng em không chịu nổi và xuất tinh... ahhh... nhưng nếu nó xuất tinh... tôi không nghĩ em có thể thắng được người đàn ông của tôi... Hmm..."

"Nào, im lặng đi, để tôi cảm nhận trạng thái căng thẳng nhất của bạn." Tôi không phải là người sợ hưng phấn, huống chi làm sao có thể từ chối một thú vui tốt hơn, nên tôi tự tin nói: “Nếu đây là cách duy nhất tôi có thể đầu hàng thì tôi thực sự không có lý do gì để xứng đáng với anh”.

"Được rồi, tôi chỉ thích vẻ ngoài tự tin của anh... Ồ ừ... Anh biết đấy, anh nghiêm túc chơi Star Wars thì anh rất đẹp trai... Haha... Anh càng đẹp trai hơn khi bảo vệ tôi... Đó là khi... Gulu... Tôi bị anh thu hút, nước đột nhiên chảy ra từ bên dưới... Haang... Thực sự có chút dâm đãng..." Trương Kinh vừa nói xong liền nhắm mắt lại. Tôi đoán chắc hẳn cô ấy đang nhớ lại cách cô ấy nói tôi đẹp trai.

Bởi vì tôi cảm thấy vòng eo của cô ấy di chuyển nhanh hơn đáng kể, và tôi nhìn thấy Doudou nhỏ căng cứng và cương cứng nhanh chóng cọ xát qua lại trên lông mu của tôi. 

Đúng như những gì cô ấy vừa nói, thành trong âm đạo của cô ấy dường như đã bị hút hết không khí. Cô ấy nhanh chóng kẹp chặt miếng thịt dày của tôi và nhấc mông lên một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, điều này mang lại sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ cho quy đầu của tôi. Cô nói một cách quyến rũ như một ngôn ngữ tục tĩu, "Và khi anh không còn ở nhà... hm... anh bình tĩnh nói với em rằng chỉ cần trấn an em là được... Đây là người đàn ông lý tưởng trong mắt em... ohhh..."

“Vậy Jingjing sẽ xúc động thế nào khi gặp được người đàn ông lý tưởng của mình?” Tôi cố gắng dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy để ngăn cô ấy cử động quá mạnh, nhưng hiệu quả dường như bị hạn chế, sức mạnh cũng như biên độ đều không yếu đi chút nào. 

Vì chống lại cô ấy không có tác dụng nên lựa chọn duy nhất là cố gắng chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

Vì vậy, tôi nâng eo cô ấy bằng cả hai tay, để chỉ một nửa con cặc của tôi nằm trong âm hộ cô ấy. 

Khi eo cô ấy muốn tiếp tục đẩy qua đẩy lại, tôi hung hăng nâng hông lên, giống như một chiếc đinh lớn bị đóng mạnh, cặc tôi xuyên qua bức tường căng cứng bên trong và đâm vào sâu trong lồn của Trương Kinh. Nó phát ra âm thanh giống như bước vào một vũng nước, xen lẫn tiếng nước bắn tung tóe và sự va chạm của một vật cứng. “Vậy thì chắc hẳn em cũng muốn cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông lý tưởng dành cho em như thế này.”

"Ah, ah ah... ừm ah... sao em có thể... ừm... cứng quá... Ha Ngang ừm... cảm giác như âm hộ của em sắp bị xuyên thủng... ừm... nhưng ngon quá... Anh thích nó... ừ hừ ~" Bộ ngực lớn của Trương Kinh rung lên dữ dội khi tôi đụ cô ấy, và một ít sữa rỉ ra ngoài. 

Cô ấy nhanh chóng siết chặt cánh tay của mình và đỡ chúng thẳng vào bụng dưới của tôi. Đồng thời, cô kẹp chặt hai bầu vú to thành hai hình elip lớn rồi lắc lên xuống. Đôi khi cô cau mày và khép đôi môi đỏ mọng, đôi khi cô thả lỏng lông mày và khẽ mở miệng. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy khoái cảm tình dục tràn ra từ mũi và miệng cô không ngừng. 

Tôi tiếp tục thọc sâu vào trong lồn cô ấy, nơi một lượng lớn nước lồn dày đặc bắn tung tóe vào bụng dưới của tôi theo từng cú vuốt ve như một dòng suối trong vắt đổ trên đá. 

Khoảng hai phút sau, chân của Trương Kinh cũng kẹp chặt vào đùi tôi. Cùng lúc đó, tay cô ấy lần đầu tiên rời khỏi bụng tôi và di chuyển đến ngực của chính mình, ôm lấy và xoa bóp một cách bừa bãi. Vòng eo của cô ấy nâng lên hạ xuống như thể trong những động tác phối hợp, đảm bảo rằng mỗi khi quy đầu của tôi đưa vào đáy lỗ mật của cô ấy, cả hai đều đồng thời tác dụng lực. 

"Haang... ừ, người đàn ông lý tưởng của tôi... hmmm~ không chỉ là... trong cuộc sống và công việc... ừm... là người vợ tốt của tôi là đủ rồi... hmmmmm... trên giường cũng vậy... ồ... một người có thể bao dung được tôi... ehhhhhhhhhh... để tôi hài lòng... haaahhhh... một cơ thể trẻ trung... thật tuyệt vời~ ồhhhhhh..."

"Vậy trước đây Tinh Tinh chưa từng hài lòng sao?" Tôi đưa tay tới mông cô ấy. Tôi quan sát cách cô ấy xoa ngực và nhào nặn cặp mông to của mình để đạt được khoái cảm gấp đôi tùy theo trạng thái khoái cảm của chính mình. 

Một lúc sau, tôi thấy sữa nhỏ từng giọt từ núm vú của cô ấy xuống, một ít rơi xuống bụng tôi đầy những giọt sương như pha lê. 

"Ai đã làm điều đó mà không làm điều đó?"

"A...he, Shy, anh...uh huh...anh đang nói cái gì vậy...ồ huh...bình thường...tôi nhất định sẽ cho anh một cái lưỡi vào má...ha Ang..." Trương Kinh hít một hơi dài, rồi mở mắt ra, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, dùng sức ngồi xuống eo cô để đè chân tôi, khiến tôi không thể cử động. 

Rồi cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và dùng ngón tay chạm vào ngực tôi một cách chậm rãi và dịu dàng, trêu chọc tôi về thể xác lẫn tinh thần. Cô thì thầm với giọng quyến rũ: "Ý anh là ai không quan trọng? Này này, anh nghĩ khi chúng ta chơi cùng nhau thì tôi có thể nói chuyện với anh, vậy nên anh cho rằng tôi cũng rất cởi mở với đàn ông phải không? Anh cho rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng phải không?" Chắc chắn rồi, có phải tất cả đàn ông đều nghĩ như vậy không? Thế thì bạn sẽ thất vọng. Dù anh ấy là người nhanh nhẹn nhưng tôi chưa từng tìm được ai quan hệ tình dục vì lý do này. Dù anh rất vui với em nhưng nếu em nói điều gì đó một cách thô lỗ mà anh không muốn nghe thì hạnh phúc của chúng ta sẽ kết thúc tại đây. Haha.

"Hiểu rồi... Ý tôi không phải là Jingjing." Ánh mắt của Trương Kinh vừa dụ dỗ vừa cảnh cáo, giống như cho bạn một viên kẹo nhưng lại tát vào mặt bạn. Cảm giác này có chút kỳ lạ. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, những gì tôi vừa nói đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy. Cô ấy không hề làm tôi sợ hãi hay đùa giỡn.

Vì thế tôi nghĩ đã quá muộn để cúi đầu xin lỗi thật nhanh, "Tôi chỉ... muốn chứng minh... Bah, tôi hy vọng tôi là người đàn ông lý trí duy nhất mà cô có."

“Ha ha, đừng giải thích nhiều, phụ nữ không thích nghe đàn ông giải thích.” Trương Kinh thì thầm, cúi người xuống, ấn ngực vào ngực tôi, đặt ngón trỏ lên môi tôi, bắt đầu từ từ nâng mông lên lần nữa và nhẹ nhàng ấn mũi vào chóp mũi tôi. Cô ấy cười nhẹ, nhẹ nhàng nói với tôi: "Đã đến lúc hai người nên không cần nhắc đến người thứ ba phải không? Chỉ cần em có đủ tự tin và sức mạnh thì không cần phải tranh giành với người khác phải không? Hãy nhớ rằng, không thể bắt em phải phục tùng anh như những người phụ nữ khác. Dù em là người lần đầu phạm tội nhưng anh vẫn nên phạt em một số hình phạt cần thiết..."

Trương Kinh vừa nói xong, eo và hông của cô ấy đã di chuyển nhanh chóng. 

Cô ấy nghiêng đầu cắn vào tai tôi, lưỡi tham lam liếm dái tai tôi, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển làm màng nhĩ tôi rung lên. 

Bụng dưới của cô ấy và bụng dưới của tôi tiếp xúc gần gũi, cọ xát qua lại, mài đi những giọt sương và sữa tô điểm cho bụng dưới của cô ấy như những ngôi sao, tạo thành những vệt nước hỗn hợp. 

"Ồ... im lặng, chậm lại... chậm lại...haha ~" Khi khớp sinh dục phát ra âm thanh "dong dong dong", cặc tôi nhanh chóng hấp thụ khoái cảm từ chuyển động mông của Trương Kinh, và quy đầu được cọ xát một cách chính xác và nhanh chóng. 

Cảm giác đó khác với cảm giác tôi thọc nhanh vào lồn cô ấy. Sự thúc đẩy tích cực của cô ấy như thế này mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn nhiều, đặc biệt là khoái cảm ở vòng dày nhất của quy đầu. 

Hơn nữa đây chính là điểm nhạy cảm nhất của tôi. 

Cộng thêm sự kích thích từ cô ấy bên tai, tôi đột nhiên muốn cầu xin sự thương xót và nói: "Nhanh quá... Ờ... tôi chịu không nổi..."

"Haha, ừm... Thế này không chịu nổi à? Hmm... Niềm vui đối với tôi vừa phải... Để anh cũng trải nghiệm cảm giác của tôi khi anh đụ tôi quá nhanh vừa rồi... Hmm... Chịu đựng rất đau phải không? Hả?" Trương Kinh thấy tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng cô ấy dường như phấn khích hơn, hông cô ấy di chuyển dữ dội hơn, và tiếng thở hổn hển bên tai cô ấy ngày càng to hơn. Hai ngón trỏ bò lên núm vú của tôi, ấn vào xoa xoa rồi nở một nụ cười khá tự hào nói: "Muốn thì xuất tinh, haha... Em đã nhịn đủ lâu rồi phải không? Uh-oh ~"

"Không, không, tôi không thể xuất tinh được." Tôi cau mày, cắn môi, cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn xuất tinh, thở dốc kịch liệt, "Tôi tuyệt đối không thể, tôi không thể xuất tinh trước khi anh hài lòng, tuyệt đối không."

"Ồ? Haha... Tốt quá. Tôi đánh giá cao một người đàn ông không chịu thừa nhận thất bại như bạn. Nhưng đừng nghĩ rằng cấp độ này là tất cả sức mạnh của tôi! Uh-huh..." Trương Kinh hôn tai tôi liên tục nhiều lần như thể đang ban thưởng cho tôi. Sau đó, cặp mông to của cô ấy di chuyển nhanh hơn, và cô ấy thì thầm một cách quyến rũ, "Bắt đầu ngay bây giờ, đó là thiên đường."

"Uh...ồ...ôi Chúa ơi...không...chậm lại, chậm lại...haha~" Tôi cau mày đau đớn và cố gắng hết sức để nói những lời này.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vì sao Trương Kinh đột nhiên chiếm thế chủ động? 

Cho dù bây giờ tôi đang đụ cô ấy ở đâu, cảm giác như thể cô ấy rõ ràng đang đụ tôi. 

Thực ra vừa rồi cô ấy di chuyển rất nhanh nhưng tôi vẫn có thể kìm lại được. 

Bởi vì mỗi lần cô ngồi xuống càng sâu càng tốt, rồi khi nhấc lên, chỉ còn lại phần cuối của quy đầu. 

Trong trường hợp này, quy đầu sẽ không bị kích thích mạnh trong nửa thời gian nên có thể chịu đựng được. 

Nhưng Trương Kinh vừa nói xong thì sự việc lại không ổn. 

Mặc dù Trương Kinh chỉ di chuyển nhanh hơn trước một chút, nhưng điều khủng khiếp là cô ấy không còn ngồi xuống đáy mỗi lần ngồi xuống nữa mà di chuyển khắp quy đầu của tôi. 

Dùng phần chật nhất của thành âm đạo của cô ấy để quấn quy đầu, khi nhấc mông lên, eo của bạn sẽ có cảm giác hơi đẩy qua lại, nhờ đó quy đầu sẽ nhận được sự kích thích mạnh và thường xuyên hơn mỗi khi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác này giống như khi mình tự thủ dâm, cảm thấy đã đủ khoái cảm và muốn xuất tinh thì mình sẽ rút ngắn phạm vi vuốt ve và tiếp tục dùng ngón tay tác động lên quy đầu. 

Điều này chỉ có thể thú vị hơn thế.

"Sao vậy, em còn muốn chịu đựng sao? Ôi... ồ... sâu quá em à." Trương Kinh mỉm cười như một con yêu tinh, thè lưỡi ra và tham lam liếm cổ tôi. Cô cố tình rên rỉ to hơn và dâm đãng hơn, "Em bị đẩy, em bị đẩy ~ Mmm... Thôi nào em yêu, lấy tinh dịch nóng hổi của anh đi... à ừm... Xuất hết vào âm hộ của em... Nào, nhanh lên... Ôi ôi... Lồn của em đã lâu không được nếm tinh dịch... Uh-huh... Anh không muốn lồn của em... ngập trong tinh dịch của anh và trở thành vật chứa độc quyền của anh sao? Hahaha..."

Những lời lẽ khiêu khích và dâm đãng của Trương Kinh đã từng khiến tôi phát điên. Tôi điên cuồng đến mức vứt bỏ lý trí và làm theo lời cô ấy để giải thoát bản thân. 

Nhưng rồi tôi sẽ thua, và tôi cũng chẳng khác gì chồng anh ấy. 

Không, chúng ta tuyệt đối không thể đầu hàng như thế này. 

Tôi sẽ xuất tinh cho cô ấy, nhưng chỉ khi cô ấy cầu xin tôi. 

Để kìm chế việc xuất tinh, tôi đã cố gắng nâng mông lên để có thể đưa vào sâu hơn nhằm tránh sự kích thích liên tục của quy đầu, đồng thời tôi cũng cố gắng nắm lấy eo cô ấy và ấn xuống nhưng vô ích. 

Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh như vậy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi nắm lấy chăn bông bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên, nghiến răng và cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách nghĩ đến điều gì đó từ các vì sao. 

Tôi đã thử mọi cách để kiên nhẫn nhưng chúng không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt từ con cặc của tôi. 

Không còn nữa, nhiều nhất chỉ một phút nữa, một phút nữa là tôi chắc chắn sẽ xuất tinh. 

Cổ họng tôi vô tình gầm lên như dã thú, dục vọng sôi sục ùa vào đầu tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy Jingguan của tôi bây giờ giống như một con đập, đang cố gắng hết sức để chống chọi với tác động liên tục của trận lũ dữ dội, có thể bị đánh bật ra và sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Ngay khi tôi sắp từ bỏ sự phản kháng và để khoái cảm điều khiển tinh dịch của mình tuôn ra, con gái của Trương Kinh đột nhiên hét lên một tiếng lớn. 

Điều này khiến tôi và Trương Kinh đồng thời dừng chuyển động, con cặc của tôi cũng có cơ hội thở. 

Thực sự, nếu Trương Kinh nhấc mông lên một lần nữa, tôi sẽ xuất tinh. 

Chúng tôi thậm chí còn kìm nén tiếng thở hổn hển của mình khi sắp đạt cực khoái và nín thở nhìn Hà Tử Di, vẫy tay điên cuồng trong nôi. 

Chúng tôi im lặng chờ đợi, mong rằng cô ấy sẽ sớm bớt lo lắng và chìm vào giấc ngủ. 

Trong thời gian tôi và Trương Kinh quan hệ tình dục, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và tiếng ồn từ trên giường ngày càng lớn hơn. Nếu chúng ta không kiềm chế bản thân thì việc đứa bé tỉnh dậy chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng hy vọng của chúng tôi dường như đã tan vỡ. 

Hai phút trôi qua, giọng nói của cô không những không có dấu hiệu nhỏ đi mà còn khóc ngày càng to, chân như muốn đá tung chiếc chăn đang đắp trên người. 

Nếu không được kiểm soát, cô ấy có thể bị cảm lạnh. 

"Yên tĩnh, còn bạn thì sao?" Tôi vẫn dùng tay ôm lấy eo Trương Kinh, nhẹ nhàng nói với vẻ lo lắng: “Chúng ta nhìn xem trước nhé?”

"Đợi tôi." Trương Kinh suy nghĩ một lúc, lại nhìn em bé, nhẹ nhàng đáp lại, sau đó từ từ ngồi dậy, nâng mông lên và nhổ con cặc ra khỏi lỗ mật của mình. 

Lúc này, người ta thấy rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống bên trong đùi của cô. 

Không để ý đến việc lau chùi, cô ấy nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ đã cởi trên giường, bước đến nôi rồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi thấy Trương Kinh cúi xuống, vỗ nhẹ vào lưng con gái, một tay nhẹ nhàng lắc chiếc nôi và ngân nga một giai điệu nhẹ nhàng. 

Mỗi khi cô ấy đặt con gái lên giường, tôi cảm thấy rất khác so với cách cô ấy làm trên giường. 

Tôi không khỏi thắc mắc, liệu những người phụ nữ với những tính cách khác nhau có cư xử rất tình mẫu tử và dịu dàng khi nuôi dạy con cái không? 

Sau hai phút để làm dịu đi ham muốn của mình, tôi ngồi dậy. 

Nhưng Hạ Tử Di vẫn chưa ngừng khóc. Tôi nghĩ đến việc nhẹ nhàng bước tới để xem chuyện gì đang xảy ra và liệu anh ấy có cần tôi giúp đỡ không. 

Kết quả là khi tôi vừa bước tới giường, đến cạnh Trương Kinh, Trương Kinh đã dùng tay chặn tôi lại, lắc đầu ra hiệu cho tôi lùi lại. 

Tôi ngoan ngoãn đứng sau lưng cô ấy, liếc nhìn tình trạng của đứa bé. Thì ra cô ấy đang mở mắt khóc. 

Chẳng trách Trương Tĩnh không cho tôi đến gần, sợ nhìn thấy tôi sẽ khóc to hơn hoặc mất ngủ. 

Có một khả năng khác, vì tôi vẫn khỏa thân với cặc đang cương cứng, và tôi không muốn con gái mình nhìn thấy thân thể trần truồng của một người đàn ông khi còn trẻ như vậy. 

Dù sao đi nữa, tôi đã khôn ngoan đứng đằng sau cô ấy, khuất tầm nhìn của con gái cô ấy. 

Nhưng thực tế phía sau Trương Kinh không có khoảng trống, chỉ đủ chỗ cho đôi chân của cô đứng vững. 

Mặc dù tôi có thể chọn cách bỏ đi, nhưng khi Trương Kinh đung đưa chiếc nôi và mông cô ấy di chuyển qua lại và cảm giác xoa bóp cặc tôi ập đến, ham muốn xuất tinh của tôi lại bùng lên. 

Ánh mắt tôi nhanh chóng và có chủ đích rơi vào cặp mông to tròn được quấn trong bộ đồ ngủ của cô ấy, tay tôi chạm vào nó một cách khéo léo. Tuyến nước bọt nhanh chóng tiết ra một lượng lớn nước bọt khiến tôi nuốt không ngừng. 

"Shy, cậu đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa, tôi đã bảo cậu đợi mà." Trương Tĩnh mấp máy mông nàng, nhẹ nhàng đáp lại, tựa hồ không vui nhưng lại nở nụ cười quyến rũ: "Đợi hài tử ngủ trước đã, được không?"

"Chà, chị Cảnh, em nóng lòng muốn được cảm nhận nó." Tôi thở hổn hển và xoa bóp âm đạo của cô ấy bằng con cặc cứng của mình trên bộ đồ ngủ che kín cặp mông to của cô ấy. Tôi dùng tay xoa xoa hai cái mông to của cô ấy. Để không làm phiền cô ấy khi dỗ con, tôi nói rất nhẹ: “Vừa rồi anh suýt xuất tinh nhưng không được. Cảm giác rất đau và tinh dịch của em cũng đang chảy ra phải không?”

Sở dĩ tôi dám nói chắc chắn như vậy là vì tôi đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và cảm thấy toàn bộ khu vực xung quanh hậu môn của cô ấy, bao gồm cả đùi trong, đều được bao phủ bởi tinh dịch bôi trơn. Sau đó tôi chạm vào hai môi âm hộ dày của cô ấy, chúng càng lầy lội hơn.

"Anh nói đúng, nhưng anh vẫn phải đợi, nếu không đứa trẻ sau này tỉnh lại sẽ không vui phải không?" Trương Kinh nói những lời nghiêm túc trong khi đẩy mông ra sau để quyến rũ tôi. Tôi thực sự không nhìn ra được ý định thực sự của cô ấy: “Mang tất lên giường cho tôi.”

"Được rồi." Tuy rằng không hiểu cô muốn làm gì nhưng anh vẫn làm theo lời cô nói, nhưng anh vẫn không khỏi nghi ngờ hỏi: "Sau này em không muốn cởi ra sao? Có phiền phức không?"

"Hả? Ai bảo cậu cởi nó ra?" Trương Kinh đồng ý, lấy bàn tay phải đang vỗ lưng đứa trẻ ra, lại khoác chiếc tất đen lên cặp đùi thon thả của cô. Toàn bộ phần mông to được phủ một lớp màu xám đen, rất gợi cảm. “Tôi không muốn con gái mình nhìn thấy những thứ không nên thấy ở độ tuổi còn nhỏ như vậy.”

“Nhưng sao em không cởi nó ra…” Tôi có chút khó chịu, sợ sau này cô ấy sẽ hối hận, nhưng bây giờ tôi sắp nổ súng, làm sao có thể chịu đựng được? 

Tôi lo lắng nói: “Chị Cảnh, không biết sau khi chị ngủ thiếp đi sẽ cởi nó ra bao lâu, đến lúc đó em sẽ yếu ớt mất.”

"Thôi, quên nó đi, vì nó rất dễ trở nên mềm yếu." Trương Kinh thậm chí không nghĩ đến việc an ủi tôi. Cô giả vờ như không liên quan gì đến mình, vẫn đu đưa đứa bé, khịt mũi cười nói: "Do dự sẽ dẫn đến thất bại. Con quên điều Xingxing dạy con rồi à?"

"Ý anh là gì?" Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên nói ra lời như vậy, nghi ngờ hỏi. Con cặc đang cọ xát vào mông cô qua chiếc tất đen cho đến khi nó sắp nổ tung. Có cảm giác như nó sẽ xuất tinh nếu cọ xát lâu hơn. 

"Ừ, ý cậu là gì?" Trương Kinh cũng hỏi với nụ cười giả vờ bối rối. 

"Tôi biết!" Đột nhiên, tôi nói một cách hào hứng, như thể tôi đã ngộ ra. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, tôi chưa ngủ đâu." Trương Kinh vội vàng quay đầu ra hiệu nhẹ nhàng, sau đó là một tiếng rên ngắn và hoang dã: "A ~ ừm..." Cô vội vàng bịt miệng lại. 

Trong khi Trương Kinh đang nói, tôi xé đôi tất lụa đen của cô ấy ra khỏi mông. 

Chiếc tất đen liền mảnh này hình như không phải loại phổ biến, bởi khi bị xé ra khỏi mông, nó tự nhiên bó chặt vào hai bên mông, để lộ một nửa cặp mông to trắng nõn và toàn bộ xương mu. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi nóng lòng muốn đưa thẳng con cặc cứng cáp của mình vào giữa môi âm hộ đỏ và trơn của cô ấy. 

“Chị Cảnh, cảm ơn chị đã đặc biệt mang tất đen cho em.” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, thở hổn hển: “Thật gợi cảm, tôi không chịu nổi.”

"Ồ ~" Trương Kinh thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cười nhẹ, "Đây là phần thưởng dành cho bạn... ừm... phần thưởng cho việc không vắt được tinh dịch của tôi... ừ hừ... vậy thì khả năng xuất tinh sẽ được trả lại cho bạn... ồ ồ..."

"Cảm ơn chị Cảnh, tôi sẽ không làm chị thất vọng." Tôi cảm ơn cô ấy với một cảm giác ấm áp. Dương vật của tôi phình ra trong khoang của cô ấy một chút, và tôi có ý định xuất tinh vào bên trong cô ấy nên tôi van nài: "Chị Cảnh, vậy là em đã vượt qua bài kiểm tra của chị à?"

"Haha, tôi đã thành công vượt qua cấp độ đầu tiên... Hừ hừ ~ Nhưng vẫn còn có cấp độ thứ hai. Hừ hừ ~" Trương Kinh vung hông đón nhận lực đẩy của con cặc và nói với giọng quyến rũ: "Còn tùy vào màn trình diễn của em, Shy."

"Được, không có vấn đề." Tôi tự tin đáp lại, nắm chặt phần eo thon gọn nhất của Trương Kinh, ấn mạnh dương vật vào sâu trong âm đạo. Nhìn dịch âm đạo bắn ra, tôi cảm thấy rất chinh phục. "Anh nhất định sẽ làm cho em cảm thấy thật tuyệt, Tinh Tinh."

"A a ồ... chậm lại... ừ ừ ừ... ugh... chậm lại... ha ..." Trương Kinh cố kìm giọng và rên rỉ liên tục, nhưng thỉnh thoảng lại lắc đầu bảo tôi chậm lại. Cô há miệng thở hổn hển, "Tử Y... ừm... cô ấy vẫn chưa ngủ... Ha A Ngang... anh không thể đợi đến khi cô ấy... ừm... ngủ rồi mới cố gắng thế à? Ố ồ..."

"A? Cậu vẫn chưa ngủ à?" Nghe nói con gái bà im lặng, dám nuông chiều như vậy mà lại không ngủ?

Tôi cúi xuống và nhìn với vẻ hoài nghi. Tốt lắm, cô ấy không chỉ đã tỉnh mà còn mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi có cảm giác hơi hỗn loạn. 

Trước hết, tôi thực sự muốn cảm ơn Hà Tử Di. Nếu em không khóc kịp thời thì tôi đã không có được mùa xuân mà tôi hằng mơ ước bây giờ. 

Thứ hai, ở độ tuổi còn nhỏ như vậy, tôi đã để cháu chứng kiến ​​cảnh mẹ cháu quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là bố cháu. Tôi không biết liệu điều này có ảnh hưởng đến tâm trí trẻ hay không. 

Trong một khoảnh khắc tôi muốn dừng lại. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã từ bỏ những suy nghĩ như vậy. 

Bởi vì lực đẩy mãnh liệt vừa rồi đã khiến khoái cảm của tôi đạt đến ngưỡng không thể quay lại, không gì có thể ngăn cản tôi tiếp tục đụ vào lồn Trương Kinh. 

"Thực xin lỗi, Tĩnh tỷ, ta... thật sự không nhịn được." Tôi xin lỗi từ tận đáy lòng nhưng đồng thời dục vọng trong lòng cũng mãnh liệt như đốt cháy cả khu rừng. “Em chịu không nổi nữa, chị Cảnh, chị cùng em tận hưởng đi. Để đứa bé yên.”

Khi tôi tiến vào phần sâu nhất của âm hộ Trương Kinh, tay trái của tôi tát mạnh vào mông trái to lớn của cô ấy, gây ra một số vết đỏ và sưng tấy, nhưng vẫn đầy đàn hồi. 

Cùng lúc đó, nửa tay phải của anh nắm lấy tấm lụa đen trên mông phải của cô, nửa còn lại nhào nặn cái mông trắng nõn kéo ra ngoài. 

Trong chốc lát, hai môi âm hộ dày màu đỏ tươi gần sát tôi lộ ra trước mắt tôi, điều này làm tăng cảm giác thèm ăn và ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều. 

"Uh-huh... haha... sao có thể làm được điều này... uh-huh... rít... ahhhh! Cảm giác thật dễ chịu... Tôi chưa bao giờ bị đánh đòn trước đây... uh-huh... bị một đứa trẻ nhìn thấy là không tốt chút nào... guk-huh ~" Trương Kinh nghiêng đầu hết mức có thể, đặt hai tay lên thành chắn của chiếc giường bập bênh, bộ đồ ngủ rơi xuống cánh tay cô. Để lộ nửa tấm lưng trắng nõn không tì vết, cô rên rỉ đáp lại, "Nhưng thôi nào Shy... Oh~ Tôi cũng đi... Uh-huh... Cảm giác sướng quá... Nhanh hơn... Đừng lo lắng nhiều nữa... Sâu hơn... Uh-huh... Xuất tinh cho tôi... Chết tiệt... Chết tiệt em gái Jing... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Được rồi, chị Tĩnh, em cũng đi đây... em có thể xuất tinh vào trong chị được không?" Tôi mở ngón tay ra, dùng hết sức nhéo vào mông cô ấy rồi đột ngột kéo cô ấy về phía mình. Tôi nghiến răng, dùng chút kiên nhẫn cuối cùng trong cơ thể. Sau khi đụ lồn cô ấy gần trăm lần liên tiếp, tôi hỏi lý do cuối cùng khi Jingguan của tôi sắp rơi và tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Kích, xuất tinh bên trong! Haah... I just gave birth to the baby soon... My aunt hasn't come yet... Uh-huh... You can cum into my cunt... Ohhhhh... Let me be your woman... Uh-huh... I'm coming too... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

“啊啊啊啊……哈啊啊啊……唔嗯嗯嗯……哈啊……来了,来了……哦噢……哈啊,哈啊,哼嗯……”随着张静连绵而悠长的高声呻吟,我的肉棒在感受到她阴精从骚穴里喷射而出的同时射出了数股浓厚的精液。

Khi cơ thể và âm hộ của cô ấy run rẩy và co thắt cùng lúc, tất cả tinh dịch đều đi qua cổ tử cung và xuất tinh vào tử cung của cô ấy.

"Này." Giọng nói nhỏ nhẹ này phát ra từ Hà Tử Nghĩa trên chiếc giường bập bênh.

Cô ấy đang nhìn tôi bất lực nằm trên người mẹ, ôm lấy tôi và mẹ cô ấy, với vẻ mặt hạnh phúc.

Tôi không biết liệu cô ấy có hiểu điều đó có nghĩa là gì không.

Khi tôi về đến nhà thì đã gần chín giờ tối.

Mẹ không có mặt ở nhà như hôm qua, đó là kết quả được mong đợi.

Nhưng không hiểu sao, khi nhớ lại những ký ức đau buồn tối qua, một giác quan thứ sáu không thể giải thích được chợt ập đến trong lòng tôi. Tôi cảm thấy lần này có chút không bình thường, trong lòng luôn cảm thấy bất an. 

Quả nhiên, khi tôi gọi điện đến công ty của mẹ tôi, đồng nghiệp của bà nói với tôi rằng hôm nay đã đến giờ tan làm và anh ấy đã rời đi. 

Thông tin này chắc chắn khiến tôi càng bất an, thậm chí lo lắng. 

Mặc dù mẹ tôi có vẻ làm nghề bán hàng nhưng vì không còn tiếp xúc trực tiếp với doanh nghiệp nên mẹ ít giao lưu ngoài giờ làm việc và luôn chọn cách về nhà. 

Vậy chắc mẹ tôi đi làm để giao lưu, nhưng mẹ sẽ đi đâu? 

Không chút suy nghĩ, tôi nhìn quanh ngôi nhà mà ngày hôm qua mẹ tôi đã dọn dẹp sạch sẽ, cũng như bữa tiệc bất ngờ. Cộng với những lời cuối cùng mẹ tôi nói lúc đó, trong lòng tôi chợt có một cảm giác vô cùng khó chịu. 

Tôi lập tức chạy vào phòng ngủ và nhìn xem. Bộ chăn ga gối đệm lúc sáng tôi ra ngoài bừa bộn giờ đã gọn gàng ngăn nắp. 

Bàn ghế, bàn ghế đều được sắp xếp gọn gàng. 

Không, rõ ràng hôm nay mẹ đã về nhà! Nhưng bây giờ cô ấy không có ở đây, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi lo lắng đến mức chạy vào bếp mở tủ lạnh. Quả nhiên tối qua không thấy đồ thừa, bên trong trống rỗng. 

Tôi hiểu... Sau chuyện xảy ra vào đêm hôm kia, thật không đúng khi tối qua mẹ tôi lại nấu một bữa thịnh soạn và dịu dàng như vậy rồi lại dọn dẹp cả đêm! 

Tôi thật ngu ngốc biết bao, thật may mắn khi nghĩ rằng mẹ đã hiểu ra và chấp nhận tôi. 

Giờ nghĩ lại, đó cơ bản là bữa tối trước khi chia tay! 

Tôi bất lực và giận dữ túm tóc mình rồi ngồi bất lực trên ghế sofa. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt là hình dáng của mẹ tôi ở nhà. 

Cô ấy đang ăn, cô ấy đang dọn dẹp, cô ấy đang đùa giỡn với tôi, cô ấy đang xem TV trên vai tôi... những cảnh tượng này chồng lên nhau trước võng mạc của tôi. 

Mẹ ơi, lẽ ra mẹ định rời khỏi ngôi nhà này và để con yên phải không? Những suy đoán tuyệt vọng nhất hiện lên trong đầu tôi. 

Sau một lúc tuyệt vọng và buồn bã sâu sắc, khi mắt tôi vô tình rơi vào khung tranh trên tủ TV, tôi từ từ bước tới và nhặt nó lên. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve khung ảnh, trong đó có ảnh của mẹ con tôi. 

Trong ảnh, tôi khoảng ba hoặc bốn tuổi. Mẹ tôi trông gần giống như bây giờ. Cô ấy cũng xinh đẹp không kém. Thời gian hầu như không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô nhưng lại khiến dáng người và khí chất của cô trở nên nữ tính hơn. 

Trong ảnh, mẹ một tay ôm tôi, cúi người về phía trước và cùng tôi đung đưa chiếc chuông gió. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc, còn mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc. 

Và chiếc chuông gió trong bức ảnh này chính là chiếc chuông gió trong phòng ngủ của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt khung tranh xuống rồi bước về phòng ngủ. 

Khi bật đèn lên nhìn những chiếc chuông gió bất động treo trên trần nhà, tôi nhớ lại cuộc sống bình yên khi mẹ con tôi còn bên nhau. 

Tôi từ từ đưa tay ra, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng lắc chuông gió. Tiếng chuông trong trẻo và ngọt ngào đưa tôi trở lại mười năm trước. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! Điện thoại trong phòng khách đột nhiên reo lên, tôi vội vàng chạy ra ngoài nghe điện thoại. 

"Ôn Hạo, mời tới khách sạn Nam Giang ngay bây giờ." Mẹ bình tĩnh nói trong điện thoại: “Trần Khải và dì Xue cũng ở đây. Dì Xue có chuyện muốn hỏi con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Lúc tôi cúp máy, ngoài cửa sổ có một cơn gió mạnh thổi vào, đập vào cửa sổ như muốn vỡ tan. 

Tôi khoác chiếc áo khoác không đủ mỏng rồi vội vã bước ra ngoài. 

Bởi vì tôi không nhận ra trời lạnh thế nào cho đến khi ra ngoài, nhưng tôi lại không muốn quay lại thay quần áo. 

Tôi vội ra ngoài đến nỗi quên mang theo tiền nên phải dùng thẻ sinh viên để bắt xe buýt tới đó. Vừa xuống xe và trước khi ra khỏi ga, tôi nghe thấy một giọng nói nói với tôi: "Yo."

Giọng nói quen thuộc đến mức tôi quay lại mà không kịp suy nghĩ. 

Quả nhiên, Diêu Niên Trịnh đút hai tay vào túi áo khoác trắng, đội mũ khoác trên đầu, mặc váy xếp ly màu xanh đen dài đến đầu gối, tựa lưng vào biển báo dừng. 

"Đã muộn như vậy, sao còn đi ra ngoài?" Diêu Niệm tiến lên một bước, lạnh lùng nói. 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra." Tôi đã quen với việc cô ấy luôn biến mất nên tôi bình tĩnh nói: "Còn bạn thì sao, bạn có muốn về nhà hay không?"

Tôi định rời đi chỉ sau vài lời nói và không có thời gian để dây dưa với cô ấy. 

"Trông cậu có vẻ đang vội. Cậu đang lo lắng điều gì đó à?" Diêu Niên đứng trước mặt tôi hai mét, nói với giọng điệu có phần khinh thường, như thể không nghe thấy câu hỏi của tôi. 

"Đã biết thì đừng ở đây nói nhảm, nếu như ngươi không có việc gì làm, ta đi trước." Tôi nói có chút không chịu nổi. Tôi đã cảm thấy khó chịu rồi. Cô ấy chỉ đang làm rối loạn tâm lý của mình mà thôi. "Tạm biệt."

Nói xong tôi lập tức quay người lại. Nhưng khi nghe được giọng nói của Diêu Niệm, tôi lại dừng lại. 

“Anh có thể đi, miễn là anh chắc chắn.” Diêu Niên nói với giọng điệu ung dung chế nhạo, dường như đang kiểm soát mọi thứ: "Tôi thực sự muốn biết tại sao họ lại yêu cầu bạn đi, phải không?"

"Bạn biết gì?!" Tôi bước một bước về phía Diêu Niên. Lòng tôi chợt tràn đầy mong đợi, đồng thời tôi càng cảm thấy bất an hơn. Tôi hơi hưng phấn nói: “Nói nhanh đi!”

"Ồ, bây giờ cậu không vội rời đi à?" Diêu Niên cười quái dị, bước về phía tôi một bước: "Tôi biết, nhưng với thái độ của anh, tôi sẽ không nói cho anh biết."

"Quên đi, tôi không muốn nói gì cả." Tôi nghiến răng không chịu bỏ cuộc trước mặt cô ấy. 

Bởi vì nghĩ đến thái độ thường ngày của Diêu Niên đối với tôi, tôi trở nên rất tức giận. 

"Không sao đâu, anh đi đây. Cũng đã khuya rồi, em nên về nhà sớm đi. Là con gái thì buổi tối đừng ở ngoài."

Tôi quay người lại rời đi, Diêu Niên cũng không nói thêm gì nữa. 

Tôi tự nghĩ, thay vì cần đến sự giúp đỡ của Diêu Niên, thà tự mình dũng cảm đối mặt với nó còn hơn. 

Khi nghĩ về điều đó theo cách này, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với trước đây, nhờ đó tôi có thể bình tĩnh giải quyết những tình huống khác nhau mà tôi có thể gặp phải sau này. 

Khi còn cách cửa chiếc hộp mà mẹ tôi đã cho số điện thoại khoảng năm bước, tôi đi chậm lại. 

Tôi tập trung cố gắng nghe bất kỳ âm thanh hay chuyển động nào bên trong, nhưng chiếc hộp bên cạnh quá ồn ào và ồn ào đến mức tôi không thể nghe thấy âm thanh từ những chiếc hộp khác. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn cánh cửa hộp với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Chúng ta tới đây." Người mở cửa chính là Tiết Vân Hàn. Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười. 

"Chào dì." Tôi gật đầu và đáp lại một cách lịch sự. 

"Chào, chào, vào và ngồi đi." Tuyết Vân Hàn mời tôi vào hộp rất vui vẻ. 

Tôi chậm rãi bước vào, nửa gật đầu và nhìn nhanh vào bên trong. 

Bên trong là một chiếc bàn tròn lớn có thể ngồi được mười người. Có ba người đang ngồi ở đó: mẹ, Tuyết Vân Hàn và Trần Khải. 

Có hai chiếc vali lớn ở góc trong của hộp. Họ đứng đó đột ngột và đặc biệt dễ thấy. 

Tuyết Vân Hàn ngồi gần cửa nhất, còn Trần Khải ngồi bên phải cô, cúi đầu, thậm chí không nhìn tôi. 

Mẹ ngồi bên trái Tiết Vân Hàn, ở giữa còn có một ghế trống. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền nhìn tôi rồi quay đi. 

Tuyết Vân Hàn dẫn tôi ngồi vào chiếc ghế trống giữa cô ấy và mẹ tôi. 

Trên bàn có mười món ăn, bốn người không thể ăn hết được. 

Hơn nữa, cả ba người đều không cử động bát đĩa hay đũa, như thể họ chỉ đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tư thế này khiến tôi mơ hồ có cảm giác đây là yến tiệc Hồng Môn. 

"Mọi người đều tới rồi, chúng ta ăn cơm trước đi." Tiết Vân Hàn nghịch nghịch mái tóc ngắn bên tai, nói với mẹ con tôi rồi đưa cho tôi một đĩa. 

Tôi ăn bữa trong tâm trạng lo lắng, mặc dù đã chuẩn bị tinh thần cho nhiều tình huống khác nhau trước khi bước vào cửa. 

Mỗi lần tôi ăn một miếng, tôi lại nghĩ về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng càng chờ đợi, mọi thứ dường như càng bình lặng hơn. 

Mọi người đều ăn phần của mình mà không nói chuyện. Thỉnh thoảng chỉ có Tuyết Vân Hàn trò chuyện với chúng tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói chuyện với Trần Khải. 

"Yunhan, ừm, tôi có chuyện muốn nói với anh." Đột nhiên, mẹ tôi nói điều gì đó không biết từ đâu. Tim tôi lỡ nhịp, và tôi ngay lập tức nuốt chửng bữa ăn vừa ăn. 

Mẹ tôi không để ý đến tôi, nhìn thẳng vào mặt Tiết Vân Hàn, "Mẹ nghĩ tới chuyện lần trước con nhắc đến, mẹ thấy khá hay, muốn thử một lần, con thấy thế nào?"

Tôi và Trần Khải đều ngừng ăn, cúi đầu. Tôi liếc nhìn anh ấy, anh ấy cũng nhìn tôi, nhưng anh ấy tỏ ra rất ngây thơ và thiếu hiểu biết. 

"Điều đó tốt. Tôi nghĩ đó cũng là điều tốt cho bọn trẻ." Tuyết Vân Hàn vui vẻ trả lời như thể anh đã thảo luận trước với mẹ hoặc thậm chí đã luyện tập trước. 

Sau đó cô lạnh lùng nhìn Trần Khải, thu hồi nụ cười, ra lệnh: “Sao không nhanh cảm ơn dì Lưu đi?”

"A? Ồ, cảm ơn dì." Trần Khải vẻ mặt ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhưng Tiết Vân Hàn lại không hài lòng nhìn hắn. Anh không còn cách nào khác ngoài làm theo lời mẹ và gật đầu với mẹ để bày tỏ lòng biết ơn.

"Ừ, không có gì." Mẹ đáp lại Trần Khải bằng một nụ cười lịch sự và lại nhìn Tuyết Vân Hàn, như thể đang chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ.

"Vậy tháng sau Trần Khải sẽ hỏi Lưu tỷ." Tuyết Vân Hàn mỉm cười, cúi đầu chào mẹ và nói: "Nếu anh ấy không nghe lời hoặc làm mẹ tức giận, hãy dạy cho anh ấy một bài học và đừng lo lắng cho con. Nếu anh ấy vẫn không nghe, chị Lưu, hãy gọi cho tôi, tôi sẽ sửa anh ấy." 

"Không, Vân Hàn, ngươi không cần lo lắng." Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, liếc nhìn Trần Khải đang cúi đầu, cười nói: “Mẹ sợ con không dễ hòa hợp, Trần Khải sẽ khó ở, đó là điều mẹ lo lắng.”

“Haha, cậu lo lắng vô ích thôi.” Tiết Vân Hàn cười lớn, nâng ly rượu cho mẹ, uống xong nói với Trần Khải Huân: "Con có nghe thấy lời ta vừa nói không? Nếu dì nghe được hành vi không tốt của con, sau này con không cần phải về nhà, con hiểu không?"

"Vâng." Trần Khải không trả lời, liên tục gật đầu như người hầu.

"Vân Hàn, con trai của ta, đều là lỗi của ngươi." Mẹ nói với Tiết Vân Hàn, hai tay cầm ly rượu với vẻ mặt phức tạp.

"Không sao cả, tôi sẽ đối xử tốt với anh ấy." Tuyết Vân Hàn quay đầu lại nhìn tôi, sau đó mỉm cười nhìn mẹ, vô cùng vui vẻ nâng một ly rượu nhỏ khác.

"Đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sau khi họ uống hết ly rượu, tôi không khỏi hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Mẹ, vừa rồi mẹ và dì đang nói chuyện gì vậy?" 

“Tháng sau hãy đến ở nhà dì Xue một thời gian.” Mẹ tôi không nhìn tôi, cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói: “Một tháng nữa hãy về.” 

"A? Tại sao? Sao lại đột ngột như vậy?" Tôi càng khó chịu và bối rối hỏi, cau mày nhìn quanh ba người họ, "Thật kỳ lạ."

"Yunhan, bạn có thể giải thích cho tôi được không?" Mẹ suy nghĩ một lúc, thở dài, cuối cùng quyết định giao vấn đề này cho Tiết Vân Hàn.

"Được rồi." Tuyết Vân Hàn nhẹ nhàng trả lời, gọi tên tôi, bình tĩnh nói: "Sự việc thực ra không phức tạp. Mấy ngày trước, tôi đến gặp mẹ bạn để bàn chuyện về Trần Khải. Bởi vì tôi cảm thấy Trần Khải ở nhà không nghe lời tôi, và ngay cả mối quan hệ giữa mẹ con cũng khó khăn, khó có thể tiếp tục. Sau đó tôi nghe mẹ bạn nói rằng hai bạn rất hợp nhau, nên tôi muốn hỏi một số kinh nghiệm. Tôi sẽ bỏ qua cuộc trò chuyện ở giữa. Kết quả là tôi hy vọng Trần Khải có thể ở lại bên bạn." về nhà một lát để tôi và Trần Khải bình tĩnh suy ngẫm”.

"Không sao đâu. Tôi không có vấn đề gì với việc đó cả. Nhưng tại sao mẹ tôi lại nói rằng tôi không còn ở nhà nữa?" Đối mặt với lời giải thích của Tuyết Vân Hàn, tôi khéo léo hỏi.

"Bởi vì lúc đó mẹ ngươi không đồng ý với ta, nói cần phải suy nghĩ." Tuyết Vân Hàn trả lời ngay lập tức, và có vẻ như cô ấy không giấu giếm điều gì hay bày tỏ bất cứ điều gì một cách quanh co. "Rồi hôm qua cô ấy nói với anh là cô ấy đồng ý, nhưng cô ấy cũng đưa ra yêu cầu. Mẹ cậu nói gần đây bận công việc, không có sức lực nên chăm sóc hai đứa khó khăn. Vậy nên tôi hy vọng có thể nhận cậu ở nhà tôi một tháng, xong việc sẽ đón cậu về. Sao thế, cậu không muốn đến nhà dì sao?"

“Không đúng…” Tôi chậm rãi hít một hơi, bình tĩnh lại, lắc đầu nhẹ đáp: “Chỉ là hơi đột ngột thôi.” 

"Ừ, có hơi đột ngột, tôi hiểu." Tuyết Vân Hàn đặt tay lên vai tôi, bộ ngực đầy đặn dưới áo sơ mi của cô ấy rất gần với tầm mắt của tôi, khiến tôi nhất thời cảm thấy rằng dành chút thời gian với một người đẹp lạnh lùng như Tuyết Vân Hàn cũng không tệ.

"Vậy con có thể liên lạc với mẹ được không, mẹ?" Tôi lo lắng hỏi mẹ.

"Việc này chúng ta đã bàn bạc rồi, một tháng cậu có thể gọi điện cho mẹ bốn lần, thời gian cậu có thể tự sắp xếp." Chính Tuyết Vân Hàn là người trả lời tôi, và giọng điệu trả lời của cô ấy không cho tôi chỗ để thắc mắc.

Chỉ cần bốn cuộc gọi...đừng bận tâm, còn hơn không. Nhưng có một điều tôi không thể chấp nhận được, đó là Trần Khải sẽ về sống với mẹ tại nhà tôi.

"Dì ơi, mẹ rất bận nên sao Trần Khải không ngừng đến nhà con đi? Bằng không con sẽ đến nhà dì ở với Trần Khải trước. Sau khi mẹ con xong việc, con và Trần Khải về nhà con ở cùng nhau thì sao?" Vì vậy, tôi nghĩ về nó một cách bình tĩnh và nhanh chóng, cố gắng chiến thắng.

"Không, một mình tôi có thể giải quyết được." Không đợi Tiết Vân Hàn phản ứng, mẹ tôi đã nói trước, với giọng điệu không thể chê trách: “Con không cần lo lắng đâu, cứ ở yên đó đi.” "Mẹ, cái này!" Tôi muốn tiếp tục tranh luận một cách lo lắng.

"Đừng nói nữa!" Mẹ hét vào mặt tôi trước mặt họ: "Chính nó đấy!"

Tôi ngồi đó, không nói nên lời.

"Chúng ta hãy ăn." Tuyết Vân Hàn mỉm cười mời chúng tôi, phá vỡ bầu không khí ngưng tụ.

Đây có phải là quyết định? Tôi đã chán nản.

Bùm! Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Hả? Là người phục vụ à?" Tuyết Vân Hàn nghi ngờ đứng dậy và bước tới mở cửa. Khi nhìn thấy người ở ngoài cửa, cô lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ồ?"

Nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của Tuyết Vân Hàn, mọi người có mặt đều hướng mắt về phía cửa. Diêu Mộng Thu và Diêu Niên, mặc áo choàng màu xanh lá cây tươi sáng và váy kaki, xuất hiện ở cửa, đứng cạnh nhau.

"Buổi tối vui vẻ." Tuyết Vân Hàn chưa kịp phản ứng, Diêu Mộng Thu đã mỉm cười, nheo mắt và vẫy tay chào chúng tôi với vẻ mặt vui vẻ.

Diêu Niệm khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Chào dì."

Ơ?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao Diêu Niên và mẹ cô lại ở đây?

Đây cũng là một phần của tiệc Hồng Môn sao?

Nhưng nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mọi người, có vẻ như điều đó không hề được thống nhất từ ​​trước. Đây là loại hành động gì vậy?

Tôi sắp hết não rồi.

"Chào buổi tối, chào buổi tối, vào trong ngồi đi trước." Tiết Vân Hàn khách khí gật đầu đáp lại, sau đó mới nhớ tới mời bọn hắn vào trong: "Các ngươi ăn cơm chưa?"

"Chưa." Diêu Mộng Thu không khách sáo chút nào, chạy lon ton đến ngồi cạnh mẹ tôi, tràn đầy sinh lực. 

Diêu Niên không chọn ngồi cùng cô mà ngồi cạnh Trần Khải. 

Khi Chen Kai nhìn thấy điều này, anh ấy hít một hơi thật sâu. Khi Yao Nian vừa ngồi xuống, anh ấy đột nhiên ngồi thẳng một cách kỳ lạ. 

Nhìn thấy Diêu Niệm ngồi xuống, Diêu Mộng Thu tự rót nước cho mình và rửa chén. Anh nói: "Hy vọng lúc đến ăn không làm phiền em. Vừa rồi anh đến đón Diêu Niệm, hỏi cô ấy đã ăn gì chưa, cô ấy nói chưa, tôi nói cô ấy cũng có thể ăn ở đây. Sau đó cô ấy nói với anh rằng em đang ăn ở đây, nên anh nói chúng ta cũng nên ăn cùng nhau, nên chúng ta qua đây." 

"Tốt nhất là nên ăn cùng nhau. Ba người chúng ta lại gặp nhau cũng hiếm lắm." Thấy Tiết Vân Hàn chỉ cười không biết đáp lại thế nào, mẹ tôi chủ động phá tan bầu không khí có chút ngưng đọng, rót một ly rượu vào chiếc cốc rỗng của Diêu Mộng Thu, cười nói: “Vốn là mẹ muốn mời con đi cùng, nhưng mẹ tưởng nơi này cách cửa hàng của con khá xa, lại là cuối tuần, mẹ bận công việc nên không thể mời con.”

"Ừ, ừ, chị Lưu nói đúng. Sau khi làm xong tôi mới đón Diêu Niệm, cuối tuần tôi đều ăn rất muộn." Diêu Mộng Thu gật đầu, không có chút khó chịu hay ngượng ngùng nào, "Đó là duyên phận, đi thôi, chúng ta uống một ly đi."

Theo tiếng gọi của Diêu Mộng Thu, tất cả chúng tôi đều đứng dậy, nâng ly và uống hết đồ uống trong ly của mình.

Sau đó, Diêu Mộng Thu dường như là người chủ trì, hướng dẫn toàn bộ bữa tối.

So với bầu không khí cực kỳ chán nản vừa rồi, Diêu Mộng Thu tiếp tục làm bầu không khí sôi động hơn, khiến ba bà mẹ xinh đẹp trò chuyện vui vẻ, không khí tràn ngập tiếng cười.

Và tôi không hề bị ảnh hưởng bởi bầu không khí hiện tại chút nào, bởi vì tôi không tin đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sự xuất hiện của Diêu Niên chắc chắn có nghĩa là có chuyện gì đó sắp xảy ra, mặc dù tôi không hề biết gì về điều đó. 

Tôi chỉ có thể chú ý đến từng cử động của cô ấy và cố gắng không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

"Ồ, nhân tiện, các bạn đều đưa con đi ăn tối. Đây là buổi họp mặt gia đình phải không?" Diêu Mộng Thu đột nhiên đề cập đến chủ đề mà mọi người ít muốn nhắc tới nhất. Sau đó ánh mắt cô rơi vào hai chiếc vali ở góc hộp, hỏi: "Đây là vali phải không? Có ai đi du lịch không?"

"Đang là bữa tiệc tối, chúng ta hãy bình thường thảo luận chuyện gì đó đi." Có lẽ họ chưa sẵn sàng cho câu trả lời cho câu hỏi này. Chờ một lúc, mẹ tôi, người có kinh nghiệm hơn một chút bên bàn rượu, đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng. 

"Chuyện gì vậy? Về bọn trẻ con à?" Diêu Mộng Thu tỏ ra rất thích thú và rót một ly rượu cho mẹ. Anh nghiêng người hưng phấn hỏi: "Chúng ta vẫn đi chơi cùng nhau à? Đã lâu rồi anh không ra ngoài, sao em không dẫn chúng ta đi cùng nhau?"

“Không, nó không chỉ để cho vui đâu.” Tuyết Vân Hàn đã trả lời vào lúc này. Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc, nhưng dường như cô ấy không muốn nói những gì vừa xảy ra. Cô chỉ muốn nói thoáng qua: "Đó là những chuyện khác."

"Chuyện gì vậy? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Không biết Diêu Mộng Thu là giả ngu hay thật sự không đọc được không khí, nhưng hắn vẫn dự định đi đến tận cùng sự việc. 

"Cái này, không quan trọng." Tuyết Vân Hàn dừng lại vài giây trước khi trả lời, và sẵn sàng không nói bất cứ điều gì. 

“À, thế đấy.” Ngay lúc tiến độ đang bế tắc, Trần Khải đột nhiên lớn tiếng nói, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Tôi liếc nhìn Diêu Niên bên cạnh anh ấy. Cô đang uống nước sôi một cách vui vẻ. Tôi thấy rằng cô ấy đã ra lệnh cho Trần Khải làm việc đó. 

Trần Khải kể lại toàn bộ câu chuyện cho Diêu Mộng Thu. 

Mãi đến khi Tiết Vân Hàn đang khoanh tay hừ lạnh một tiếng, Trần Khải mới nhìn vào mắt Dao Niệm lần nữa rồi mới dừng lại. 

Lúc này, về cơ bản kết luận vừa rồi đã xong. 

Đến giờ tôi vẫn chưa rõ mục đích của việc Diêu Niên xúi giục hay sắp xếp Trần Khải làm việc này là gì. 

“Ồ, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra.” Diêu Mộng Thu nghe xong không cảm thấy chán nản, cũng không tỏ ra ngạc nhiên. Ngược lại, anh ấy trả lời rất nhanh như thể đã dự đoán trước và chuẩn bị sẵn: "Nhưng chị Lưu bận rộn không có thời gian nên sao không để Trần Khải đến nhà tôi ở lại một lát."

"Hả?" Tất cả mọi người có mặt ngoại trừ Diêu Niên đều nói từ này gần như đồng thanh. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Mọi người đều rất ngạc nhiên." Diêu Mộng Thu nghiêng đầu cười nửa miệng nói: "Hôm nay là ngày cuối cùng tôi bận rộn như vậy. Đối tác mở cửa hàng sẽ mở cửa kinh doanh vào tháng sau, nên tôi cơ bản là đang nghỉ ngơi. Đây không phải là thời gian nhàn rỗi sao? Cả nhà náo nhiệt như vậy, tôi thích náo nhiệt. Chu Văn Hào thì sao, cậu không đến nhà dì tôi ở sao? Trong nhà tôi có rất nhiều phòng, có thể chứa được." Cuối cùng, cô ấy đối mặt với tôi và mời tôi.

"Điều đó không cần thiết." Tôi chưa kịp nói gì thì Tiết Vân Hàn đã ngồi thẳng dậy, tự nhiên đặt hai tay lên bàn, vẻ mặt chỉ có ở nơi làm việc. Diêu Mộng Thu vừa dứt lời, giọng điệu có phần cứng rắn đáp lại: "Chỉ cần nghe ý kiến ​​của chị Lưu về Trần Khải, tôi có thể làm được."

"Tôi?" Mẹ vẫn còn hơi bối rối khi phải đối mặt với cuộc điểm danh đột ngột. Cô suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Tôi nghĩ ý kiến ​​của chính Trần Khải sẽ thắng thế." 

Bóng và áp lực được trao cho Trần Khải.

"Ân, cái này. . . " Trần Khải nhìn chung quanh, cau mày, tựa hồ không biết. Anh phải lén lút liếc nhìn Diêu Niên, như thể đang cầu cứu. 

Diêu Niên không nói gì, chỉ cầm chiếc cốc nhỏ lên uống hết nước trong đó, sau đó chú ý đến ánh mắt của Trần Khải. 

Tôi phát hiện bát đĩa trước mặt cô ấy vẫn chưa hề được mở ra. Cô chỉ cầm ấm trà và rót nước cho mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Dì đang bảo cháu xem cháu làm gì.”

"Tôi đi Lục A..." Trần Khải hiếm hoi nghĩ ngợi, nhưng lời tôi ít muốn nghe nhất lại phát ra từ miệng anh ấy. Nhưng đang nói giữa chừng, anh đột nhiên dừng lại, không tiếp tục. 

Thì ra Diêu Niệm đang rót hết nước trong cốc mà anh vừa uống xong, sau đó hỏi anh: “Anh không thích uống nước thì thích uống gì?”

"Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đến nhà dì Diêu." Trần Khải nhìn ly nước của mình, nuốt nước bọt và nhanh chóng đáp lại. 

"Được, chào mừng." Nghe được câu trả lời này, Diêu Mộng Thu vui vẻ vỗ tay, lập tức đứng dậy bưng rượu đi đến chỗ ngồi của mình, rót rượu vào cốc, cười nói: “Trẻ con đều thích uống rượu, chỉ có Diêu Niệm lại không thích.”

Bữa tiệc Hồng Môn, trong đó sáu người mỗi người có chương trình riêng, đã kết thúc trong bầu không khí hài hòa khiến mọi người đều cảm thấy hài lòng. 

Tôi không thể đoán trước được sự phát triển và diễn biến của vấn đề này, nhưng có vẻ như kết quả không tệ. 

Mặc dù tôi vẫn cảm thấy không thoải mái khi mẹ tôi sống ở nhà một mình, nhưng với tình hình hiện tại thì phải như vậy. Tôi sẽ cố gắng liên lạc lại với cô ấy khi cô ấy cảm thấy tốt hơn. 

Ba bà mẹ xinh đẹp đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm để cùng nhau đón xe, trong khi ba đứa chúng tôi đang đợi ở cửa sảnh khách sạn để họ lái xe ra đón. 

Trần Khải bỏ tôi và Diêu Niên để đi vệ sinh vì cần đi tiểu tạm thời. 

Tôi cầm hành lý trong tay phải và đứng cạnh Diêu Niên. 

Lúc này, tiếng gió lạnh gào thét biến thành một cơn gió nhẹ, thổi bay ngọn tóc của Diêu Niên. 

Lần đầu tiên nhìn nghiêng cô ấy vào ban đêm, tôi chợt cảm thấy cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. 

"Cảm ơn." Tôi nhìn về phía trước, nhìn dòng xe cộ tấp nập, loay hoay một lúc rồi cuối cùng nói. 

"Hả? Bạn có nghĩ tôi đang giúp bạn không?" Diêu Niên hơi ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng không sáng lắm trên bầu trời đêm, nhẹ nhàng nói: “Anh hiểu lầm một điều, nhưng không sao cả.”

"Mặc kệ thế nào, nếu không có ngươi, kết quả đêm nay nhất định sẽ khác." Lúc này, xe của mẹ chậm rãi đi ngang qua chúng tôi, mẹ mở cửa sổ xe nhìn tôi. 

Nhưng khoảng cách quá xa, tôi không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy. Tôi chỉ biết rằng cô ấy vẫy tay với tôi, và tôi cũng vẫy tay với cô ấy. 

"Bạn có thể cho tôi biết đôi điều về bạn không? Tôi xin lỗi trước vì sự thù địch trước đây của tôi với bạn. Tôi hy vọng chúng ta có thể làm bạn và hiểu nhau hơn. Những gì tôi biết về bạn bây giờ, tôi e rằng sẽ không phải là cường điệu khi nói rằng tôi không biết gì về bạn."

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi hiểu lầm cái gì, ta và ngươi sẽ không là bạn bè, bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai." Lúc này, xe của Tiết Vân Hàn đang hướng về phía chúng tôi. Diêu Niên lấy bàn tay phải đang để trong túi áo khoác ra, mở lòng bàn tay ra, nhìn một túi nhỏ đặt trong lòng bàn tay mình, trầm ngâm nói: "Còn anh thì không cần biết về em. Cuối cùng chúng ta cũng tình cờ gặp nhau, khoảnh khắc này chỉ là điểm giao nhau của đường đời."

Nói xong, Diêu Niên cất gói thuốc đi, xe của Tuyết Vân Hàn đã dừng lại trước mặt chúng tôi. 

“Vậy lần sau hãy làm vậy nhé.” Tôi kéo vali lên xe của Tiết Vân Hàn, để lại những lời này coi như lời từ biệt với Diêu Niệm. 

Khi ngồi trên xe của Tuyết Vân Hàn, cô ấy nói chuyện với tôi rất thân thiện. Tuy không thể nói mình rất dịu dàng, nhưng nhìn chung cô không cảm nhận được sự lạnh lùng và sợ hãi như Trần Khải. 

Phản ứng của tôi trước việc Tuyết Vân Hàn chủ động trò chuyện tương đối đơn giản, bởi vì mặc dù trước đó hai người đã trò chuyện riêng với nhau vài lần nhưng khi xảy ra sự cố lên máy bay, tôi cảm thấy tâm lý của mình hoàn toàn khác với lúc đó, tôi càng phải chú ý và theo dõi hành động của mình hơn. 

Lần đầu tiên bước vào nhà Tuyết Vân Hàn với tâm trạng lo lắng, bước chân tôi nặng nề như một chiếc vali nặng đè lên người. 

“Xin lỗi dì.” Khi Xue Yunhan bước vào trước và chuẩn bị dép cho tôi, tôi hơi cúi người xuống và cung kính nói. 

"Bạn thật lịch sự." Tiết Vân Hàn cười nói đùa: "Tạm thời đây là nhà của ngươi, ở nhà của ngươi khách khí như vậy sao? Hơn nữa, ta chưa bao giờ thấy ngươi đến nhà ta khách khí như vậy."

"Không lịch sự chút nào, chỉ lịch sự thôi." Tôi gật đầu với nụ cười ngốc nghếch. Tôi không biết phải trả lời thế nào nên quyết định đi theo cô ấy. "Cảm giác lúc nào cũng khác so với trước đây."

“Tôi hiểu, dù sao thì anh cũng chưa từng sống ở đây trước đây.” Tuyết Vân Hàn dẫn tôi đến phòng ngủ của Trần Khải, nơi đó rất bừa bộn. Cô nhìn thấy liền lạnh mặt, khoanh tay nhẹ nhàng thở dài, tức giận nói: "Thằng nhóc này, tôi bảo nó dọn dẹp phòng ngủ trước khi ra ngoài, nhưng nó lại không nhúc nhích. Chuyện nhỏ như vậy tôi làm không tốt, thật sự rất bực mình. Cô vào phòng khách ngồi trước đi, đợi tôi dọn dẹp chỗ này."

"À, đừng làm phiền dì, con tự làm được." Tôi đặt vali sang một bên, đưa tay sắp xếp lại giường của Trần Khải, nó còn bừa bộn hơn giường của tôi rất nhiều. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sẽ làm điều đó." Tuyết Vân Hàn mạnh mẽ dừng tay tôi lại và đi dọn giường. 

"Được, cảm ơn dì. Vậy con đi dọn bàn cho anh ấy." Dù sao đây cũng là nhà của Tiết Vân Hàn, cô ấy là chủ, tôi là khách, tốt nhất nên nghe theo ý cô ấy. 

"Không, không, đợi tôi làm những việc này đã." Tiết Vân Hàn vội vàng dọn giường nói: "Ngươi không có lý do gì phải làm như vậy."

"Không sao đâu dì, việc nhỏ như vậy con cũng có thể làm được."

Nhưng tôi cảm thấy xấu hổ khi để Tuyết Vân Hàn làm mọi việc nên cố gắng đấu tranh, "Tôi sẽ làm tất cả những việc này khi ở nhà. Dì ơi, nếu dì muốn con coi đây như nhà của mình thì hãy để con làm."

"Được rồi, con nói đúng, dì sẽ không ngăn cản con, cứ thoải mái di chuyển."

Tuyết Vân Hàn có lẽ không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Anh cười khúc khích, tâm trạng dường như đã tốt hơn: “Nếu em có thể coi đây như nhà của mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Sau khi Tuyết Vân Hàn cất chăn bông đi, cô chợt nhận ra điều gì đó, đột nhiên nói: "Này, hình như tôi đã nghĩ sai rồi."

"A? Dì có ý gì vậy?" Tình cờ tôi dọn bàn nên quay lại hỏi. Tôi thấy cô ấy đứng thẳng, nghiêm túc nhìn chiếc chăn được gấp gọn gàng.

"Làm sao tôi có thể đưa cho bạn cái chăn bẩn của anh ấy?" Tiết Vân Hàn không nhìn ta mà vẫn nhìn chằm chằm vào chăn, tựa như đã cân nhắc kỹ lưỡng nói: “Ta không nghĩ vậy, ta nên đưa cho ngươi một tấm chăn mới. Chờ một chút, ta sẽ tìm.”

"Không cần phiền toái như vậy, ta không ngại..." Ta có chút đắc ý đáp lại, nhưng còn chưa nói xong đã bị Tiết Vân Hàn cắt ngang. 

“Không, cái chăn này ít nhất một tháng không có thay giặt, anh ấy cũng không quan tâm lắm đến sạch sẽ nên không ngủ được.” Tiết Vân Hàn nói rất thẳng thắn, vừa lục lọi tủ đồ trong phòng Trần Khải một cách gọn gàng: "Hả? Anh ấy không có vỏ chăn nào khác à... Đợi một chút, tôi lên phòng xem thử."

"Được rồi, nhưng thực sự không cần phải như vậy..." Tôi vừa đồng ý, nhưng khi tôi muốn nói thế thôi, Tuyết Vân Hàn đã vội vàng rời khỏi phòng ngủ mà không thèm đợi nghe tôi nói gì. 

Nhìn cô ấy như thế này, hình ảnh một nữ cảnh sát trong phim truyền hình làm việc gọn gàng, không cẩu thả và kiên quyết ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, và tôi cảm thấy Tuyết Vân Hàn là một đại diện điển hình của họ. 

Tôi sẽ đợi cô ấy ở đây. Chỉ trong vòng hai phút, Tuyết Vân Hàn bước nhanh vào, tay cầm một bộ chăn bông màu đỏ. 

"Bạn có phiền cái màu đỏ không?" Vẻ mặt và giọng điệu của Tuyết Vân Hàn khi nói chuyện giống như đang nói với tôi hơn là hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Cô ấy đặt chúng lên giường và trải chúng ra mà không đợi tôi phản ứng, tôi chỉ có thể gật đầu. “Tôi quên chuẩn bị chăn bông mới, bản thân cũng không chuẩn bị gì nên đành phải dùng. Nhưng năm nay tôi mới mua, mới ngủ một lần, chắc chắn phải sạch sẽ hơn của anh ấy.”

"Được, cảm ơn dì." Tôi đứng sang một bên, không biết phải làm gì.

"Xong rồi." Tiết Vân Hàn dọn giường xong, lại kiểm tra một lần, nói: "Ngươi trước tiên đem đồ vật trong vali dỡ ra, ta đi ra ngoài trước, có vấn đề gì cứ việc hỏi ta."

Nói xong, Tiết Vân Hàn rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Khi tôi mở vali ra và nhìn thấy các loại quần áo, nhu yếu phẩm hàng ngày được mẹ gấp gọn gàng, mắt tôi chợt nhức nhối, như thể tôi nhìn thấy mẹ tôi đang sắp xếp quần áo và đặt từng cái một xuống. 

Tôi mới xa mẹ chưa đầy một tiếng đồng hồ nhưng bây giờ tôi thực sự rất nhớ mẹ. 

Bùm! 

Khi tôi còn đang đắm chìm trong nỗi nhớ mẹ thì có tiếng gõ cửa. 

Tôi để vali ở đó và đi ra mở cửa. 

Tôi thấy Tuyết Vân Hàn đã thay một bộ đồ thể thao bó sát, có phần giống với bộ tôi mặc lần trước gặp cô ấy trên đường. Đường cong ngực đầy đặn và hoàn hảo được phác thảo trong nháy mắt. 

“Mọi việc của cậu đã được sắp xếp chưa?” Tuyết Vân Hàn hỏi ngay khi tôi vừa mở cửa.

"Ừm, tôi vẫn đang làm việc đó. Gần xong rồi." Tôi nhìn lại chiếc vali chưa động đến của mình và cười gượng đáp: "Dì ơi, con có thể làm gì được ạ?"

"Không có gì đâu. Tôi muốn ra ngoài nói chuyện với em." Tuyết Vân Hàn nói: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần ngủ khi bạn muốn."

"Này, dì ra ngoài muộn thế à?" Tôi tò mò hỏi: “Nhưng bây giờ đã muộn lắm rồi.”

"Ừ. Giờ thì ổn rồi. Cũng chưa muộn đâu. Tôi ra ngoài nhiều nên không sao đâu." Tuyết Vân Hàn vẻ mặt thoải mái nói: "Tôi có thói quen chạy bộ vào ban đêm để tập thể dục, nếu không chạy bộ, toàn thân tôi sẽ cảm thấy khó chịu."

"Được rồi, dì chạy đi sẽ về sớm." Tôi lịch sự đồng ý mà không nói gì thêm.

Nhưng sau khi tôi tắm rửa thu dọn đồ đạc, Tiết Vân Hàn ra ngoài đã hơn bốn mươi phút, cô ấy vẫn chưa quay lại. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn có chút lo lắng cho cô ấy nên mặc áo khoác định đi xuống lầu. 

Khi đến phòng khách, tôi tìm thấy một chiếc cốc giữ nhiệt màu đen trên bàn ăn, tôi vô thức nói với tôi rằng đó hẳn là đồ của Tiết Vân Hàn. 

Thế là tôi rửa cốc giữ nhiệt, đổ đầy nước ấm rồi mang xuống lầu. 

Khi xuống tầng dưới, tôi nhận ra đây không phải là cộng đồng của mình. Tôi hoàn toàn không quen với môi trường trong cộng đồng. 

Ngoài ra, tôi không biết cô ấy chạy đêm ở đâu nên phải đợi cô ấy ở cửa tòa nhà, nhìn quanh mong có thể gặp cô ấy càng sớm càng tốt. 

Tôi không biết mình đã đợi bao lâu, nhưng có cảm giác như ít nhất cũng phải hai mươi phút, vì tôi hơi lạnh vì gió đêm, rồi tôi nghe thấy tiếng chạy nhẹ nhàng từ xa. 

Tôi lần theo âm thanh và nhìn thấy bóng dáng của Tuyết Vân Hàn. 

Một lúc sau, khi cô ấy đến gần hơn, cô ấy cũng nhận ra tôi nên chạy nhanh hơn một chút và chạy về phía tôi. 

"Hả? Tại sao cậu lại xuống đây?" Tiết Vân Hàn chạy đến chỗ tôi, vừa thở hổn hển vừa tò mò hỏi: “Em đang đợi anh à?”

"Vâng." Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. "Đã lâu không gặp, ta có chút lo lắng, ta cũng không nghĩ đi dạo quanh nhà là một biện pháp, cho nên ta nghĩ tốt nhất nên xuống dưới đợi dì."

"Ồ, tôi quen ở một mình rồi." Tiết Vân Hàn cười nói: "Bất quá dù sao cũng cảm ơn ngươi."

"Không, không, Trần Khải cũng sẽ làm như vậy." Tôi mỉm cười ngượng ngùng. 

"Anh ấy? Không bao giờ." Không ngờ, Tiết Vân Hàn vừa nghe đến tên Trần Khải, lập tức thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Quên đi, không nhắc tới hắn."

"A, dì, cái này cho dì." Để nhanh chóng bỏ qua chủ đề, tôi vội vàng đưa chiếc cốc giữ nhiệt trong tay ra, "Tôi nhớ lúc ra ngoài anh không mang theo nước, lúc đi ra tôi nhìn thấy cái này trên bàn, còn tưởng là cốc giữ nhiệt của anh, bởi vì tôi chưa thấy Trần Khải mang theo cái này. Chạy lâu như vậy, thà thêm chút nước vào còn hơn."

"Cảm ơn vì sự chu đáo của bạn." Tuyết Vân Hàn mỉm cười nhận lấy cốc giữ nhiệt, uống vài ngụm rồi nói: "Nhân tiện, anh có mang chìa khóa xuống phải không?"

"A? Cái này..." Tiết Vân Hàn lời nói đột nhiên làm cho ta ý thức được một vấn đề quan trọng, "Ta... quên mất..."

“Có đúng là tôi không mang theo không? Tôi cũng không mang theo chìa khóa, tôi quen chạy ban đêm, về đến lúc nào tôi cũng nhờ anh ấy mở cửa, tôi không có thói quen mang theo chìa khóa.”

Tiết Vân Hàn nhìn ta, có chút hả hê cười, nói: "Vậy thôi, đêm nay chúng ta không vào được."

"Thật xin lỗi, dì... là chuyện của con..." Tôi cúi đầu như thể mình đã phạm sai lầm lớn, xấu hổ nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, lẽ ra con không nên trái lời dì. Nếu con chỉ ở nhà thì chuyện này đã không xảy ra."

"Hahaha, bạn không cần phải làm điều này." Đột nhiên, Tuyết Vân Hàn mỉm cười chân thành, dùng tay phải móc cổ tôi, tựa đầu tôi vào mặt cô ấy, để hai tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, không dám cử động. Để cô ấy ôm tôi như vậy rồi đi về phía thang máy: “Không sao đâu, đề phòng trường hợp như vậy, tôi đã chuẩn bị sẵn chìa khóa dự phòng để trên hộp công tơ cạnh cửa. Vậy nên em không cần phải tự trách mình nhiều như vậy, nhưng cách em tự trách mình thực sự khiến tôi thấy đáng yêu”.

Sức mạnh trong tay Tuyết Vân Hàn rất mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc đó, tưởng chừng như cô không hề dùng chút sức lực nào mà lại dễ dàng như kéo một tờ giấy. 

"Thật sao? Tốt lắm." Ngay khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác tội lỗi trong lòng lập tức biến mất. Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, đồng thời vai tôi tự nhiên nhún vai, dựa vào ngực Tiết Vân Hàn, đẩy bộ ngực mềm mại đầy đặn ra. 

Vì đang tập thể dục nên Tuyết Vân Hàn lẽ ra phải mặc áo lót thể thao. Lần này nó không khác gì bộ ngực không có áo ngực, và nó có cảm giác đặc biệt co giãn. 

Nhưng đây rốt cuộc là một hành động không lịch sự, Tuyết Vân Hàn cũng không nói gì nên tôi chỉ giả vờ như không để ý mà đi ngang qua. 

"Bạn đang hít một hơi thật lớn và cảm thấy rất căng thẳng phải không?" Tuyết Vân Hàn mỉm cười, dùng lực nắm lấy tóc tôi, ậm ừ: “Chuyện lớn đấy, cho dù thật sự không có chìa khóa dự phòng thì cũng cứ ra ngoài tìm chỗ ở, hoặc có thể thức cả đêm đợi trời sáng để tìm ổ khóa khẩn cấp.”

"Như vậy sẽ rất xấu hổ. Hơn nữa mấu chốt là kết quả này là do tôi gây ra, tôi không thể vượt qua trở ngại trong lòng." Tôi vẫn chưa làm hết lời cô ấy nói là không để bụng chuyện này nên vẫn có chút xin lỗi giải thích. 

"Có tinh thần trách nhiệm là tốt. Đàn ông nên có trách nhiệm như vậy." Tuyết Vân Hàn nói và ôm chặt cơ thể tôi vào người cô ấy. "Không giống Trần Khải, nếu hắn gặp phải chuyện tối nay, coi như không có chuyện gì xảy ra, không liên quan gì đến hắn. Nhìn hắn như vậy, ta thật sự rất tức giận."

"Có lẽ trong lòng anh ấy nghĩ như vậy, nhưng anh ấy không thể hiện ra ngoài." Tôi cố gắng nói tốt cho Trần Khải, dù sao cũng phải trả lời câu hỏi, không thể thêm xúc phạm vào thương tích. 

"Có thể là như thế này một hoặc hai lần, nhưng lần nào cũng như vậy thì cậu vẫn nghĩ vậy à?" Khi nhắc tới chủ đề Trần Khải, Tiết Vân Hàn sẽ lộ ra vẻ mặt rất bất mãn. 

Cô ấy bỏ tay ra khỏi tôi và bước ra ngoài khi cửa thang máy mở ra. Với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu rất nghiêm túc, cô ấy quay lưng về phía tôi, trầm giọng nói: "Wenhao, có một điều tôi muốn nói rõ với bạn trước. Bạn phải chuẩn bị tinh thần."

"A? Dì nói đi." Tôi chậm rãi bước đến bên cạnh cô ấy, một cảm giác bất an nhanh chóng lan tràn trong lòng, tất cả nghẹn lại trong cổ họng, tôi thận trọng thì thầm. 

"Ha, ngươi như thế này, ngươi muốn cười chết dì sao?" Tuyết Vân Hàn đột nhiên cười sảng khoái, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực run rẩy, "Không phải chuyện gì đáng sợ, không cần phải làm ra vẻ mặt như vậy. Đúng rồi, vì dì đã sống ở đây suốt nên dì, con có thể sẽ không giống những gì dì đã thấy trước đây. dì có hiểu ý tôi không?"

"Ừm, tôi hiểu." Tôi dừng lại hai giây và vội vàng gật đầu. 

"Có nghĩa là, tôi sẽ giống như tôi thường ở nhà. Tôi sẽ như vậy, tôi sẽ không lịch sự và chu đáo như lần trước gặp anh." Tuyết Vân Hàn nhìn quanh cửa nhà như đang tìm kiếm điều gì đó, đồng thời nói: "Cho nên nếu con thấy tôi không giống dì Xue mà con biết thì cũng đừng quá ngạc nhiên."

"Tôi hiểu, tôi hiểu điều này. Nhà của dì đến một cách tự nhiên." Lần này tôi thực sự hiểu và tôi đồng ý.

"Này, lạ thật. Cái móc thường được đặt ở đâu?" Tuyết Vân Hàn nhìn kỹ hơn để tìm thứ gì đó trong không gian nhỏ gần cửa nhà cô, nhưng cô dường như không tìm thấy nó. Cô ấy nhìn hộp công tơ cao hơn mình ba bốn centimet, dùng hai tay ôm bộ ngực cao lớn, nhìn tôi nói: "Tôi có thể làm gì đây? Không có móc hay thang. Nếu vậy thì tôi không lấy chìa khóa hộp công tơ điện được. Kỳ lạ. Nó thường được giữ ở đây, nhưng tại sao lại mất tích? Gần đây trong cộng đồng có kẻ trộm. Đồ lót tôi mua lần trước đã bị bỏ ở cửa trước khi tôi kịp lấy. Nói một cách logic, an ninh trong cộng đồng này phải là tốt nhất." thành phố. Tôi không hiểu.

“Dì ơi, chúng ta hỏi hàng xóm mượn cái gì lâu nhé?” So với những gì Tuyết Vân Hàn sẽ nói sau này, tôi nghĩ việc vào trước quan trọng hơn, "Chúng ta vào trước nói chuyện nhé?"

"Không có ai sống ở nhà bên cạnh." Tuyết Vân Hàn lắc đầu, "Tôi là người duy nhất sống ở tầng này. Nhưng tôi có một ý tưởng, nhưng tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Ồ, thật sao? Được rồi, tôi có thể giúp gì?” Thấy mình có thể giúp Tiết Vân Hàn, tôi vui vẻ đồng ý.

“Nếu không phiền, cậu có thể tới đây ngồi xổm được không?” Tiết Vân Hàn chỉ vào khoảng trống trước mặt, giải thích: “Ta ngồi lên ngươi, ngươi ôm ta, ngươi có thể lấy.”

"Ơ?" Tôi mở to mắt ngạc nhiên. Những gì Tuyết Vân Hàn nói hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi cười khổ nói: “Không đâu dì, thế này không tệ sao?”

"Hả? Cô có phiền không?" Tuyết Vân Hàn dường như không muốn ép buộc tôi, bình tĩnh nói: "Được rồi, dì, con không phiền, vậy con ngồi xổm xuống cho dì cưỡi lên vai con. Thế thì sao?”

"Không, không, không, điều này càng không thể chấp nhận được." Thật bất ngờ, cô ấy lại nói một điều còn bất ngờ hơn với tôi. Tôi nhìn cô ấy đang chống tay lên đùi, chuẩn bị ngồi xổm xuống, vội vàng lắc đầu xua tay: "Việc này nhất định không ổn."

"Cái này không được, cái kia cũng không được." Tiết Vân Hàn có chút không kiên nhẫn liếc ta một cái, lại khoanh tay trước ngực, dừng một chút rồi nói tiếp: "Được rồi, chúng ta ra ngoài sống đi." Nói rồi cô đi về phía lối vào thang máy.

"Không, không, không, không." Tôi thấy cô ấy bước đi vội vàng nên vô thức nắm lấy cổ tay cô ấy. Sau đó cô ấy dừng lại và quay lại nhìn tôi, như thể chờ đợi câu trả lời của tôi, "Được rồi, tôi sẽ ngồi xổm xuống."

"Không phải vậy sao?" Tuyết Vân Hàn mỉm cười nhẹ, gật đầu hài lòng và hào phóng nói: "Tôi biết bạn quan tâm đến điều gì, nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai làm nghề dì. Nếu bạn quan tâm quá nhiều đến điều này điều kia, bạn sẽ không thể làm được gì cả. Được rồi, đi thôi."

Tôi nghe theo lời chỉ dẫn của Tuyết Vân Hàn, và tinh thần anh hùng mà tôi không cố ý thể hiện mà luôn toát ra khiến tôi tuân theo chỉ dẫn của cô ấy và ngồi xổm trước mặt cô ấy. 

Trong khi tôi còn đang điều chỉnh tâm lý và chuẩn bị tinh thần thì Tuyết Vân Hàn đột nhiên đặt hai chân thon dài cân đối lên vai tôi, cái bụng hơi phình ra áp vào sau đầu tôi. Tôi theo đà và nghiêng người về phía trước để cô ấy có thể ngồi dậy. 

Khi vùng mu của tôi áp vào cổ tôi, lớp nylon mềm và mượt của chiếc quần thể thao cọ vào da cổ tôi. Đồng thời, xuyên qua chiếc quần, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của lông mu của Tuyết Vân Hàn ở khu vực hình tam giác. Điều quan trọng nhất là khi hai môi âm hộ mềm mại ấn lên, tôi chợt cảm thấy sau gáy nóng bừng, con cặc dưới mình đứng dậy khó chịu. 

"Tôi đang ngồi, đứng lên." Cô ấy cúi đầu xuống và nói với tôi: “Có nặng quá không?”

"Không, không, nó không hề nặng chút nào." Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi săn chắc của Tiết Vân Hàn, chậm rãi đứng dậy: “Dì, cẩn thận.”

"Tôi đã tìm thấy nó. May mắn thay, chìa khóa không bị đánh cắp." Một lúc sau, tôi nghe thấy Tuyết Vân Hàn lấy được chìa khóa, cô hài lòng nói: "Được rồi, để tôi xuống, cảm ơn."

Tôi đồng ý và từ từ ngồi xổm xuống lần nữa, Tuyết Vân Hàn bước xuống khỏi người tôi. Sau khi tôi đứng dậy, cô ấy mỉm cười với tôi rồi quay người mở cửa, tôi theo cô ấy vào nhà. 

Có lẽ là vì vừa rồi bên ngoài đèn mờ, cũng có thể là vừa rồi tôi không để ý nhiều đến Tiết Vân Hàn. Mãi cho đến khi cô ấy bật đèn pha trong phòng khách, tôi mới nhận thấy vết mồ hôi lớn trên ngực trên bộ đồ thể thao của cô ấy, thậm chí cả chiếc áo ngực thể thao màu đen bên dưới cũng lờ mờ, rất giàu trí tưởng tượng. 

Và khi tôi nhìn cô ấy từ phía sau, cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy tôn lên những đường cong gợi cảm dưới lớp quần bó sát. 

Cặp mông xinh đẹp của Tuyết Vân Hàn là cặp mông săn chắc nhất mà tôi từng thấy trong số những mỹ nhân này. 

Vùng tam giác phía trước cơ thể cô được bó sát bởi chiếc quần bó có hai đường chéo dài. Phần mu phồng lên giống như một chiếc bánh bao nhỏ, ở giữa thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng một khe hở - không hề nghi ngờ rằng đó chính là lồn của Tiết Vân Hàn. 

"Anh đã tắm chưa?" Trong khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm và quyến rũ của Tuyết Vân Hàn, Tuyết Vân Hàn bất ngờ nói với tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Tốt lắm. Tôi sẽ đi tắm. Chạy rất nóng và tôi đổ mồ hôi.”

“Ừ, tôi đi ngủ đây.” Tôi đồng ý và đi đến phòng Trần Khải. 

"Được rồi, đi tiếp đi. Nếu anh cần gì thì cứ gõ cửa nhà tôi." Tuyết Vân Hàn nói rồi đi về phía phòng anh. Phòng của cô đối diện với phòng của Trần Khải. 

Tôi đóng cửa, bật đèn, cởi quần áo rồi lăn lộn trên giường, nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm đổ ra. 

Tôi biết rõ là Tiết Vân Hàn đang tắm, nhưng âm thanh đó lại khiến tôi nhớ đến tiếng nước mỗi tối mẹ tôi tắm. Sau khi nhắm mắt lại, tôi không khỏi hình dung ra thân hình hoàn hảo, gợi cảm và trưởng thành của mẹ phủ đầy những giọt nước trong phòng tắm. 

Ham muốn tình dục vừa được Tuyết Vân Hàn khơi dậy lúc này đã bùng nổ ngoài tầm kiểm soát. 

Tôi cởi quần, giật dương vật đang cương cứng của mình, nhớ lại cảnh làm tình với mẹ. Tôi lầm bầm “Mẹ ơi” cho đến khi những dòng tinh dịch nóng hổi chảy xuống bụng dưới. 

Khi ham muốn tình dục của tôi lắng xuống trong một thời gian ngắn, vẻ mặt khá thất vọng và ánh mắt không hài lòng của mẹ tôi lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi đang suy ngẫm về bản thân mình, không phải việc quan hệ tình dục với bà là sai, mà là tôi quá tự cao và dựa dẫm quá nhiều vào thân phận của mình, đã làm điều gì đó không tôn trọng mẹ tôi, thậm chí vượt quá giới hạn của bà. 

Đây là cái giá của việc đẩy phong bì. 

Đang lúc tôi đang lau sạch tinh dịch trên người, ném tờ giấy xuống đất và định ngày mai thức dậy sẽ nhặt lại, đang nghĩ xem lần này phải làm thế nào để lấy lại được mẹ và làm thế nào để lấy lại thiện chí của mình thì có tiếng gõ cửa. 

"Bạn có thể vào được không?" Giọng nói của Tuyết Vân Hàn vang lên từ ngoài cửa. 

"Được rồi dì, con không khóa cửa." Tôi đồng ý và nhanh chóng đắp chăn lên người vì phần thân dưới không có quần áo. 

Lúc này tôi mới nhận ra tờ giấy đã nằm trên mặt đất. Khi tôi định nhặt nó lên, Tuyết Vân Hàn đã mở cửa bước vào. Cô ấy nhìn kỹ cách tôi cúi người xuống bên ngoài. 

Tôi không quan tâm đến tờ giấy nữa và quay lại giường. 

"Pfft, không sao đâu." Tiết Vân Hàn không khỏi bật cười: “Chỉ là ngủ khỏa thân mà thôi. Dì cũng thích ngủ khỏa thân.”

Tôi mỉm cười cay đắng, không biết phải nói gì. Tôi nghĩ, điều này có thể nói được không? Có thực sự là vì lý do nghề nghiệp? 

Tuyết Vân Hàn hiện đang mặc một bộ đồ lót giữ nhiệt màu da thịt, cảm giác như nó làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô hơn bộ đồ thể thao bó sát vừa rồi. 

Cô ấy bước đến bàn làm việc với chiếc điện thoại cố định trên tay, thân trên uốn cong 30 độ, cặp mông thẳng và đầy đặn đã thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

“Tôi đã đặt điện thoại ở phòng khách cho anh. Trong phòng có đường dây điện thoại." Tiết Vân Hàn nghịch nghịch điện thoại nói: "Tôi đã nghĩ tới chuyện này. Nếu bạn muốn gọi điện cho mẹ vào lúc nửa đêm, việc ra ngoài phòng khách có thể sẽ hơi bất tiện với tính cách nhút nhát của bạn. Hơn nữa, tôi đoán cậu cũng không thực sự muốn tôi nghe những gì cậu nói trong điện thoại, nên cậu cứ để điện thoại ở đây và sử dụng bất cứ lúc nào cậu muốn."

"Cảm ơn dì." Tôi chỉ có thể cảm ơn cô ấy khi ngồi trên giường, nghĩ rằng cô ấy có thể ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Mặc dù vừa mới xuất tinh, nhưng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của Tuyết Vân Hàn, phần thân dưới của tôi lập tức cứng lại. “Không ngờ nhân vật của tôi lại bị dì nhìn thấu.”

“Không phải là tôi nhìn thấu tất cả ngay lập tức, mặc dù dì nhìn người nhanh hơn.” Tuyết Vân Hàn tiếp tục gây rối với tôi, và tôi nhân cơ hội này để mặc quần lót vào. "Dù sao trước đây ta cũng đã gặp qua ngươi mấy lần, ta cũng biết Trần Khải cùng mẹ ngươi rất nhiều."

"Đúng vậy." Tôi thản nhiên trả lời, không có ý định tiếp tục cuộc trò chuyện, xấu hổ quá. 

Tôi thấy Tiết Vân Hàn vẫn đang làm, nhưng sau khi xuất tinh, cảm giác muốn đi tiểu đã tích tụ đến mức khó có thể nhịn được nên tôi xuống giường chuẩn bị đi ra ngoài nhà vệ sinh. 

Nhưng vừa ra khỏi giường, tôi tình cờ gặp cô ấy và bất ngờ quay lại. 

Và tôi đang mặc một chiếc quần lót boxer rộng rãi, và con cặc thẳng tắp của tôi dựng lên một chiếc lều cao phía trước chiếc quần lót. 

"Xong rồi, cậu có muốn thử không?" cô ấy nói khi quay lại.

Không hiểu sao, ánh mắt Xue nhanh chóng di chuyển từ mặt tôi đến quần lót của tôi, nhìn thẳng vào đó mà không hề xấu hổ chút nào, "Em đang làm gì vậy?"

"À, không, không, tôi đi vệ sinh trước." Tôi vội che háng rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con cặc cương cứng của mình đang tiểu ra ngoài bồn cầu. 

Đây chỉ là đêm đầu tiên ở nhà Tiết Vân Hàn, tôi đã gặp phải rất nhiều tình huống xấu hổ. Tôi sẽ sống thế nào nếu những ngày còn lại cứ như thế này? 

Lúc hắn đi vệ sinh chuẩn bị quay lại thì nhìn thấy quần áo chưa giặt của Tiết Vân Hàn vứt vào giỏ đựng đồ giặt. 

Tôi nhìn ra ngoài phòng khách và chắc chắn rằng cửa phòng ngủ đã đóng. Tôi không thể không muốn nhìn kỹ hơn vào những bộ quần áo này. 

Tôi cẩn thận nhặt từng bộ quần áo lên và xem xét chúng. 

Trên cùng là bộ đồ thể thao cô vừa mặc, vết mồ hôi lớn trên đó vẫn còn rất rõ ràng. 

Tôi hơi rướn mũi lên ngửi nhưng không có mùi mồ hôi. 

Bên trong là áo lót thể thao không dây màu xám, sờ vào có cảm giác khá mềm mại. 

Tiếp theo là một chiếc quần lót cotton màu trắng, trên đó cũng có rất nhiều vết nước. 

Đặc biệt là khu vực xung quanh xương mu, cả khu vực dường như ẩm ướt. 

Phần dưới cơ thể của phụ nữ có đổ mồ hôi nhiều khi tập thể dục không? 

Tôi nhặt lên thì bên trong có một chiếc áo ngực ren màu đỏ, rất đẹp. 

Về kích cỡ áo ngực và cúp ngực thì trông gần giống như của mẹ tôi. 

Điều này phù hợp với trải nghiệm hình ảnh của tôi về Tuyết Vân Hàn. Hình dáng và kích thước ngực của họ giống nhau nhưng tôi không biết núm vú của họ có giống núm vú của mẹ tôi không? 

Đó chỉ là sự tò mò thuần túy về người phụ nữ xinh đẹp và tôi không có suy nghĩ nào khác. Nhiều nhất, nếu tôi đủ may mắn để trân trọng nó, tôi sẽ hài lòng. 

Suy cho cùng, bà là mẹ của một người anh tốt, tôi nên tôn trọng bà như mẹ ruột của mình cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Trở lại phòng ngủ, Tiết Vân Hàn đang muốn đi ra. 

Lúc này, dương vật cương cứng của tôi đã xẹp xuống, tôi nghĩ sẽ không có gì xấu hổ khi đối mặt với nhau lần nữa. 

May mắn thay, tình cờ cô ấy nhìn thấy tờ giấy nhàu nát ở góc giường của tôi nên bước tới nhặt nó lên và thậm chí còn nhìn vào nó. 

Tình huống này khiến tôi nghẹt thở. 

"Tôi quên mang thùng rác lên phòng cho anh." Tuyết Vân Hàn hiển nhiên đã nhìn thấy thứ bên trong tờ giấy, bởi vì ngay cả tôi cũng có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Cô không có nhiều nên cầm nó trên tay và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, anh ta mang thùng rác vào và nói: "Giấy ở trong tủ dưới tivi ở phòng khách. Khi nào cần thì nhớ lấy nhé."

"Được rồi." Tôi lúng túng đồng ý, không dám ngẩng đầu lên cho đến khi Tiết Vân Hàn bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Dù thế nào đi chăng nữa, ngày rắc rối cuối cùng cũng trôi qua trong màn đêm khi cây cối lặng gió và gió lặng. 

Tôi nghĩ mình sẽ liên tục thức giấc vào ban đêm hoặc bị mất ngủ, nhưng điều đó không xảy ra. Thay vào đó, trong quá trình nhớ mẹ, tôi đã đưa mẹ vào những giấc mơ ngọt ngào. 

Mãi đến khi Tiết Vân Hàn gõ cửa, tôi mới từ trong mộng tỉnh lại. 

"Chúng ta đây." Tôi, người vừa mới tỉnh dậy và vẫn còn choáng váng, coi nơi này như nhà của mình. Tôi quá lười để trả lời. Tôi thản nhiên đứng dậy, đi tới mở cửa và hét lên theo thói quen: "Chào buổi sáng mẹ."

"Buổi sáng." Tiết Vân Hàn đáp: "Đã đến giờ đứng dậy đi vào lớp."

"Chà, bạn biết đấy... eh?" Tôi nheo mắt và ngáp nửa chừng đồng ý, rồi nhận ra đó là giọng nói của Tuyết Vân Hàn. Tôi lập tức tỉnh dậy, gật đầu đáp: "À, dì, dì, dì. Xin lỗi, vừa tỉnh dậy con có chút bối rối."

Lúc này, dương vật cương cứng của Chen đã kéo chiếc quần lót lên cao đến mức hướng vào phần thân dưới của cô. Nó thực sự quá xấu hổ. Tôi vội bảo đi đánh răng rồi bỏ chạy khỏi cô ấy. 

Sau khi ăn bữa sáng do Tuyết Vân Hàn làm xong, cô ấy đưa tôi đến trường bằng xe của cô ấy. 

Khi xuống xe, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô trông giống như của mẹ tôi đang đậu bên đường. 

Tôi đang định bước tới xác nhận thì xe đã lao đi. 

Tôi nhìn biển số xe hơi mờ và có vẻ như đó quả thực là mẹ tôi.

"Chào buổi sáng, Chu Văn Hào." Khi tôi đang định nhìn kỹ chiếc xe, giọng nói của Quan Hiểu Mỹ đột nhiên vang lên từ phía sau tôi: "Em đang nhìn gì vậy?"

“À, không có gì đâu.” Tôi quay lại và đồng ý với một nụ cười. Thấy tâm trạng cô ấy có vẻ tốt, tôi hỏi: "Tình hình bố cô thế nào rồi?"

"Thật tốt, cảm ơn cậu." Quan Hiểu Mỹ cười nói: "Mấy ngày nữa ta sẽ xuất viện, mấy tháng nữa liền có thể chuyển dạ được. Cảm ơn ngươi rất nhiều, nếu không có ngươi, ta thật sự không biết nên làm như thế nào."

"Ở đâu." Tôi cười nói rồi sánh bước với cô ấy bước vào cổng trường: “Sao em lại nói thế, ồ đúng rồi, nếu em cứ nghĩ mãi sẽ có tiếng vọng lại. Nếu không kiên trì lâu như vậy thì em đã không gặp được cơ hội này.”

“Nói mới nhớ, ngày hôm qua tôi ở bệnh viện đã gặp Diêu Niệm.” Quan Hiểu Mỹ lạnh lùng nói, tôi tò mò nhìn cô ấy. 

"Cô ấy? Tại sao cô ấy lại đến bệnh viện đó?" Tôi hỏi với vẻ bối rối pha chút lo lắng: “Hai người có gặp nhau và nói chuyện không?”

"Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến bệnh viện, tôi cũng không hỏi." Quan Hiểu Mỹ vừa nói vừa nhớ lại cảnh tượng lúc đó. “Lúc đó tôi vừa đi lấy nước về, tình cờ cô ấy đang ở hành lang, tôi tò mò gọi cô ấy, cô ấy nhìn tôi nhưng không có vẻ kinh ngạc chút nào, như thể biết tôi ở đó.”

"Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy xuất hiện ở bất cứ đâu vào bất cứ lúc nào." Tôi lẩm bẩm đồng ý, không cắt ngang lời Quan Tiểu Mai, tôi chỉ nhún vai cười. 

"Sau đó cô ấy hỏi tôi tại sao lại vào bệnh viện, cô ấy cho rằng hiện tại bố tôi vẫn ổn nên kể cho cô ấy nghe về bố tôi, tự nhiên kể cho cô ấy nghe về anh. Cô ấy dường như im lặng rất lâu sau khi nghe điều này. Sau khi xem xét tình trạng của bố tôi, cô ấy nói chuyện với tôi nửa giờ, sau đó nói có một số việc phải làm rồi rời đi."

“Đó là phong cách của cô ấy.” Tôi nói nửa mỉa mai. 

"Hả? Phong cách của bạn là gì?" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai tôi, khiến tôi sợ hãi và rùng mình. Không biết từ lúc nào Diêu Niệm đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi, lạnh lùng như băng. 

"Không có gì, không có gì." Tôi bỏ cuộc, nhanh chóng đổi chủ đề: “Đã đến giờ vào lớp rồi, cậu đi bộ nhanh lên nhé.”

Trên sân chơi sau giờ ra chơi, tôi và Trần Khải đi ở cuối đội. 

"Anh Hào, em xin lỗi." Trần Khải bước tới và xin lỗi rối rít. Hiếm khi thấy anh tỏ vẻ áy náy như vậy: “Thật sự không phải lỗi của tôi.”

"Diêu Niệm làm được?" Tôi nhìn xung quanh, xác nhận trong vòng trăm mét không có Diêu Niệm, sau đó thấp giọng hỏi: “Việc này có liên quan gì đến cô ấy không?”

"KHÔNG." Trần Khải vội vàng lắc đầu phủ nhận: “Việc này thật sự không liên quan đến cô ấy, nhưng cô ấy biết.”

"Hả? Cậu nói gì thế?" Nghe những gì Trần Khải nói, tôi càng nghi ngờ hơn. 

"Thật ra tôi cũng không biết rõ tình hình cụ thể lắm, mới hôm qua mẹ tôi đột nhiên bảo tôi đến ở nhà anh ít nhất một tháng. Lúc đầu tôi nghĩ thế này thì tốt quá, trốn trong nhà anh một lát cũng tốt, nên tôi nói như vậy thì tốt. Nhưng sau đó mẹ tôi lại bảo anh nên đến nhà tôi ở. Nói cho anh biết, tôi gần như mất trí rồi. Cuối cùng tôi cũng tìm ra, hỏi cô ấy tình hình thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy đã thương lượng với cô ấy rồi." Dì, chính là mẹ của ngươi. "Ừ, ta chỉ là mặc kệ thôi." Trần Khải nhớ lại vẫn có chút sợ hãi, "Ta lại hỏi mẹ ta có biết hay không, nhưng ta đoán là ngươi vẫn chưa biết. Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cho bạn và để bạn suy nghĩ về điều đó. Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội và một thời gian sau đã đưa tôi ra ngoài. Bây giờ tôi cảm thấy gần như tuyệt vọng, bạn biết không?"

"Thật đột ngột..." Nghe vậy, tôi cảm thấy lúc đó ở trong góc nhìn của Trần Khải khá là đáng sợ, nên hỏi: "Vậy cậu nói thế này, làm sao Dao Niệm lại biết chuyện này? Bạn không nên có bất kỳ giao điểm nào với cô ấy trên dòng thời gian? Sau này cậu có gặp cô ấy không? Điều đó không đúng. Bạn không thể nói trực tiếp với mẹ bạn điều này nếu bà ấy ở gần."

"Ừm... chuyện này... ồ, đừng lo lắng về nó. Dù sao Diêu Niên cũng biết." Trần Khải do dự một chút, từ chối trả lời thẳng vấn đề, "Nhưng tôi không biết cô ấy lại đột nhiên đi ăn tối. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, mọi người đều chết lặng”.

“Anh vẫn còn ngại nói chuyện với tôi à?” Tôi có chút không vui nói: “Anh sẽ không nói cho em biết phải không? Được rồi, nếu cậu không nói, tôi sẽ tự mình đi hỏi Diêu Niệm." Nói xong, tôi quay người rời đi.

"Này, đừng, đừng, anh Hào. Đừng đến chỗ cô ấy. Tôi đã phải chịu đựng cô ấy rất nhiều." Trần Khải vội vàng ôm lấy tôi, do dự một lúc rồi thở dài: "Được rồi, tôi sẽ nói cho anh biết. Cô ấy đã lắp đặt một thiết bị nghe lén cho tôi.”

"Hả?" Tôi kêu lên trong sự hoài nghi. Tôi sợ tai mình nghe nhầm nên ngạc nhiên hỏi: “Anh nói gì thế? Bây giờ có phải chuyện đó không?”

“Giờ thì ổn rồi, đừng lo lắng, anh trai.” Trần Khải thở dài, đặt tay lên vai tôi, bình tĩnh nói: “Anh chỉ bật màn hình trong giờ học thôi.”

"Cái gì? Xảy ra chuyện gì vậy, sao anh lại chủ động mở cửa cho cô ấy?” Tôi khó hiểu cau mày hỏi: “Anh không sao chứ? Hay bạn đã làm gì sai? Không, chuyện gì đã xảy ra sau khi hai người ngồi cùng bàn? Mới có một tuần thôi phải không? Hãy kể cho tôi nhanh đi."

"Này, đó là một câu chuyện dài. Chúng ta mau chóng trở về đi." Trần Khải cúi đầu thở dài, ngượng ngùng mà do dự nói: "Nếu ta về phòng học muộn, nàng sẽ lại nói cho ta biết. Nhưng đừng làm vấn đề này trở nên quá phức tạp. Nó sẽ được gỡ bỏ sau một thời gian. Cuối cùng, bản thân tôi đã làm sai điều gì đó và tôi đáng bị như vậy”.

"Anh trai ngốc nghếch của em, Diêu Niệm đã cho anh loại cảm giác sung sướng gì vậy? Anh có biết việc công khai lắp đặt thiết bị theo dõi trên người anh không coi anh như một con người…” Tôi nín thở, gần như tức giận thốt ra lời đó. Nhìn thấy vẻ hèn nhát trên mặt anh, tôi thở dài nói: “Quên đi, anh không quan tâm thì tôi cũng không quan tâm. Đó là con đường bạn đã chọn."

Dù nói rằng mình không như mong đợi nhưng dù sao thì anh ấy cũng là bạn thân nhiều năm, trong lòng anh vẫn muốn bày tỏ điều này với anh ấy.

Nhưng trước đó tôi cần tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Vì thế, khi tan học vào buổi chiều, tôi đi theo sau anh. 

Anh không ở bên ai và bước đi một mình. 

Kỳ lạ thay, anh ta lại mang theo một chiếc cặp đi học. 

Trước khi thay đồ, cậu bé chưa bao giờ mang cặp đi học về. 

Có thể nói, Diêu Niên thực sự đã thay đổi anh ta bằng một số phương pháp? 

Tôi không thể không nghi ngờ trong lòng. 

Khi anh đi ngang qua con hẻm, đám côn đồ từng bị Diêu Niên đánh đập và mấy ngày trước vẫn còn quấy rầy Trần Khải đều xuất hiện mà không có chút ngạc nhiên nào. 

Họ dường như đang đợi Trần Khải. Họ liếc nhìn Trần Khải và huýt sáo với anh ta.

Trần Khải liếc nhìn họ, sau đó tiếp tục ngẩng cao đầu tiến về phía trước. 

Sự không sợ hãi của anh ấy làm tôi ngạc nhiên. Điều anh sợ nhất chính là bọn côn đồ này. Có lẽ anh ta đã bị bắt nạt hàng trăm lần kể từ khi còn nhỏ.

Mấy tên côn đồ đó rất không vui khi nhìn thấy anh như vậy. Người cao trong số họ bước tới, vẻ mặt nghiêm nghị ngăn cản, cầm điếu thuốc trong túi cười khẩy: “Này! Bạn đang giả vờ không nhìn thấy chúng tôi phải không? Nghĩ rằng chúng ta chẳng là gì cả phải không?”

Trần Khải phớt lờ anh ta và tiếp tục bước về phía trước mà không hề nhìn anh ta. 

Rõ ràng, hành động của anh ta đã hoàn toàn khiến người đàn ông cao lớn tức giận. 

Người đàn ông cao lớn tóm lấy cổ anh ta và cố gắng kéo anh ta vào con hẻm. 

Vốn tưởng rằng hắn sẽ bị kéo vào như thế này, không ngờ hắn lại phản kháng! 

Trần Khải đẩy người đàn ông cao gầy ra mạnh đến mức suýt trượt chân ngã xuống đất. 

Trần Khải tuy hơi nhút nhát nhưng anh vẫn có sức mạnh trong tay nhờ thân hình mập mạp. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ phải không?" Người đàn ông cao gầy cảm thấy rất xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi. Anh gọi hai cậu bé còn lại và kéo cậu vào ngõ. 

Tôi vội đi theo anh và quan sát từ trong góc, luôn sẵn sàng lao lên cứu anh nếu tình huống xấu xảy ra. 

"Những thứ đó ở đâu?" Người đàn ông cao và gầy nhổ nước bọt và ngạo mạn nói: “Chết tiệt, đồ súc vật, ngươi đã tránh mặt chúng ta cả tuần nay. Tại sao bạn lại cố gắng chạy trốn? Bạn có thể chạy trốn được không? Đã một tuần rồi tôi mới bảo cậu chuẩn bị những thứ tôi nhờ cậu chuẩn bị đấy!”

"Không." Trần Khải trông không hề sợ hãi và không hề thua kém bọn xã hội đen về mặt động lực. Anh ta nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Sau này cũng sẽ không có."

"Ha, cậu đang đùa tôi đấy à?" Tên xã hội đen trông như sắp lên cơn nhưng rõ ràng là hắn đã kiềm chế được. Như thể cho anh ta một cơ hội cuối cùng, anh ta cười khẩy nói: “Đừng quên những bức ảnh váy của các bạn nữ cùng lớp mà cậu đã lén chụp trước đó, cũng như những bức ảnh về cuộc sống thường ngày của mẹ cậu trong bộ đồng phục. Nếu cậu không lấy được vài bức ảnh mẹ cậu đang tắm và những bức ảnh mặc đồ lót của bà như chúng ta đã thỏa thuận, tôi sẽ phát tán những thứ này và xem làm sao cậu vẫn có thể ở lại trường!”

"Thật không biết xấu hổ." Trần Khải vẻ mặt tức giận mắng mỏ mà không sợ tên côn đồ uy hiếp: "Sao cậu không lén quay cảnh mẹ cậu bị đụ?"

"Mẹ kiếp, ta thật không biết xấu hổ phải không!" Tên côn đồ tát vào mặt cô, nhưng Trần Khải đã đưa tay chặn lại, tức giận hét lên: “Cô còn dám chống cự? Địt mẹ mày, đè tao xuống và đánh tao." 

Vừa dứt lời, hai đứa em trai bên cạnh đồng thời đá vào Trần Khải. 

Trần Khải không thể chống cự và nhanh chóng bị đá xuống đất. Ba tên côn đồ bắt đầu giẫm đạp lên anh ta.

Nhìn thấy vậy, tôi nghĩ đã đến lúc phải tiến lên giúp đỡ anh ấy nên tôi muốn tiến về phía trước. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy có ai đó đang ấn vào vai mình. Tôi quay lại theo phản xạ và nhận ra đó lại là Diêu Niên. "Bạn đang làm gì vậy?" Tôi không thể không hỏi. 

"Đừng đi." Rõ ràng cô ấy cũng đang nhìn Trần Khải bị đánh, nhưng khuôn mặt cô ấy không có biểu cảm gì.

"Tại sao? Các cậu chỉ đứng nhìn anh ta bị đánh à?" Chúng tôi vẫn còn cách họ một khoảng cách. Chỉ cần không nói quá to, họ sẽ không nghe thấy. Tôi vô cùng bối rối hỏi: "Còn sự giúp đỡ lẫn nhau giữa các bạn cùng lớp thì sao? Nếu bạn không muốn đi, bạn sẽ không đi. Tại sao bạn lại ngăn cản tôi?"

“Anh ấy đã nói rồi.” Diêu Niệm khẽ nhắm mắt lại, buông tay khỏi vai tôi xuống, bình tĩnh nói: “Đây là quyết định của chính anh ấy. Muốn đi thì đi, tôi không ngăn cản."

"Quyết định của chính anh ấy? Tại sao?" Tôi càng thêm khó hiểu, bối rối nói: "Hắn không biết hắn căn bản không phải đối thủ của bọn họ sao?"

"Hừm, ngươi nghĩ thế nào?" Diêu Niên nhìn Trần Khải đang nằm trên đất ôm đầu bị đánh một cách thụ động, thờ ơ nói: "Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu thôi phải không?"

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!" Tôi tức giận nói, Diêu Niên, “Tôi không biết cậu đã làm gì anh ấy, nhưng sao cậu có thể cài máy theo dõi lên người anh ấy? Nhiều quá đấy, Diêu Niên?!"

"Tôi không cần phải giải thích vấn đề này với bạn." Diêu Niệm mặt không biểu tình nói: “Ngươi không cần lo lắng ta làm gì, ngươi chỉ cần nhìn xem hắn làm cái gì. Nếu một người không thể đối mặt với nỗi sợ hãi và trái tim yếu đuối của chính mình, người đó sẽ không bao giờ có thể đứng dậy trong cuộc đời. Tôi vừa nói điều này với anh ấy."

Lúc này, tiếng động trong ngõ càng lúc càng lớn. 

Trần Khải vẫn cuộn tròn như quả bóng, ba tên côn đồ đấm đá anh không hề có ý định dừng lại, không ngừng chửi rủa: “Anh muốn chụp ảnh tôi à! Bạn có thể chụp ảnh cho tôi được không! Đồ ngốc! Nếu bạn không cho tôi những gì bạn đã hứa với tôi, bạn thậm chí không biết tôi là ai! Kẻ ngốc! Hãy cho mẹ ngươi thấy ngươi xấu xa đến mức nào, làm sao một nữ cảnh sát có thể sinh ra một con bọ như ngươi, mập mạp, hahahahaha!" Người đàn ông cao lớn cuối cùng cũng chế nhạo.

"A!!!" Không biết câu nào chọc tức Trần Khải. Anh ta đột nhiên đứng dậy với một tiếng gầm giận dữ và chống lại sự tấn công của hai tên côn đồ còn lại. Anh ta nắm lấy vai người đàn ông cao lớn và cố gắng đẩy anh ta xuống. Người đàn ông cao lớn giằng co với anh ta, và anh ta bị Trần Khải đẩy xuống đất. Hai bên bắt đầu giao tranh trên mặt đất.

Mặc cho hai tên côn đồ còn lại đấm đá Trần Khải thế nào, hắn vẫn bám lấy tên cao hơn, dùng nắm đấm đấm vào mặt hắn, tức giận hét lên: “Tôi bảo anh nói về mẹ tôi! Tôi không phải là một con gấu chết tiệt! Tôi không phải là gấu! Tôi sẽ đánh chết anh! Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ mang ngươi đi chết cùng ta, chết tiệt!"

Tôi lo lắng và đau khổ nhìn theo nhưng tôi đã kìm lại và không hành động. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông cao lớn đã bị Trần Khải đánh đến mức mặt bầm tím và sưng tấy. 

Nhưng cuối cùng, hắn khó có thể chiến đấu bằng hai quyền, cũng không trụ được bao lâu. Anh ta bị hai tên côn đồ khác đánh đập, xé xác người đàn ông cao lớn và bị đánh rất nặng. 

“Không phải đã đến lúc phải vượt qua nó rồi sao?” Rõ ràng là Trần Khải không còn khả năng chống cự nữa nên đã để họ đá và đánh mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hỏi lại Diêu Niên. 

"Tùy cậu thôi." Diêu Niên tiếp tục như thể đó không phải việc của anh ấy: "Dù sao thì anh ấy cũng bảo tôi dù thế nào đi nữa cũng đừng lo lắng cho anh ấy. Tôi sẽ không đi."

Trong khi tôi đang vùng vẫy, những tên côn đồ này có vẻ mệt mỏi và ngừng đánh Trần Khải.

"Hừ, ngươi cho rằng đây là kết thúc sao?" Người đàn ông cao lớn khóe miệng chảy máu, hổn hển chửi rủa: "Ngày mai ta sẽ cho cả trường biết ngươi đã làm chuyện bẩn thỉu gì, xem ngươi có thể sống sót như thế nào trong trường. Sớm muộn gì cũng phải rời khỏi đây, đồ hèn nhát!"

Nói xong, ba người đá thật mạnh vào Trần Khải một lần cuối rồi đi về phía tôi và Diêu Niên. Chưa đầy mười giây chúng tôi đã mặt đối mặt với ba người họ. 

"Mẹ kiếp, sao lại là ngươi." Nhìn thấy chúng tôi, người đàn ông cao lớn tỏ vẻ không vui, thản nhiên nói: "Ồ, nhưng lần này các ngươi đến muộn, hắn đã bị đánh ngã xuống đất, sao vậy, muốn đánh nhau à?"

"Nhìn mặt mình trong gương, có xứng đáng nói những lời này không?" Tôi cười khẩy: “Anh không nghĩ mình có thể thoát khỏi vô sự phải không?”

Dù sao bọn họ cũng đã nhìn thấy thực lực của Diêu Niệm, cho nên đây không phải là lừa gạt. 

“Hừm, nếu cậu có khả năng thì hãy thử xem.” Người đàn ông cao lớn không hề tỏ ra yếu đuối, uy hiếp: “Tôi khuyên cô nên thông minh hơn một chút. Cô không muốn thấy anh ta bị ra lệnh nghỉ học phải không? Tôi có chuyện với anh ta.”

“Ồ, cậu đang nói về những thứ này à?” Diêu Niên khinh thường cười khẩy, lấy từ trong túi áo khoác ra một xấp ảnh: "Thật ngu ngốc."

"Tại sao... tại sao trên tay ngươi lại có những bức ảnh này!" Thấy vậy, người đàn ông cao lớn chợt hoảng sợ. Anh ấy không còn giữ được tư thế như trước nữa. Anh muốn giật lấy nhưng không thể dễ dàng cướp được từ tay Diêu Niệm: "Hừ!"

"Tôi cho em năm giây để biến mất khỏi mắt tôi." Diêu Niên nhìn chằm chằm vào ba người, lạnh lùng đếm ngược: "Năm, bốn, ba, hai..."

Khi đếm ngược từng giây trôi qua, ba người nhìn nhau, khi Diêu Niên đếm đến "một", họ phân tán và bỏ chạy. 

Tôi vội vàng chạy tới kiểm tra Trần Khải. 

“Đừng tới đây.” Trần Khải miễn cưỡng nói trong khi ngồi xổm và lau vết máu trên khóe miệng. 

Vì vậy, tôi đứng cách anh ấy ba mét và nhìn anh ấy cố gắng đứng thẳng. 

Đồng phục học sinh của anh dính đầy bụi và dấu giày, da trên mặt và khóe miệng của anh bị rách. Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng người anh ta đầy vết bầm tím. 

Anh ấy từ chối sự hỗ trợ của tôi, đeo cặp sách và đi khập khiễng giữa Diêu Niên và tôi. 

"Chào!" Tôi quay lại và gọi lớn anh ấy. Anh ấy không trả lời tôi và bỏ đi. 

Khi tôi và Diêu Niên bước ra khỏi con hẻm, tôi nhìn thấy xe của Tuyết Vân Hàn ở bên đường chúng tôi, cửa sổ dành cho hành khách mở một nửa. 

Qua cửa sổ xe, tôi thấy Tuyết Vân Hàn đang nhìn Trần Khải, người cách chúng tôi không xa. 

Khoảng hai ba phút sau, xe của cô đột ngột tăng tốc rồi lao đi.

"Tại sao vậy?" Tôi khẽ lắc đầu, bối rối thở dài: “Từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy như vậy.”

"Ta nói, ngươi chỉ là cho rằng ngươi rất rõ hắn, kỳ thực ngươi căn bản không biết hắn." Diêu Niên nhìn bóng lưng Trần Khải đang chậm rãi rời đi, có chút cảm khái nói: "Không, không chỉ có anh, mẹ anh ấy cũng như vậy."

"Làm sao có thể? Ta cùng hắn chơi bảy tám năm, cho dù không biết rõ như vậy, nhưng ta nhất định biết hắn rõ hơn ngươi, đúng không?" Tôi chế nhạo và thờ ơ bác bỏ lời nói của cô ấy: "Đừng lúc nào cũng coi thường người khác."

"Ồ, tôi chưa bao giờ đánh giá quá cao bản thân mình, chỉ là bạn nghĩ vậy thôi." Diêu Niên thậm chí còn bác bỏ lời nói của tôi, "Vậy để tôi hỏi bạn một câu, tại sao vừa rồi anh ấy lại từ chối sự giúp đỡ của bạn?"

"Cái này... làm sao tôi biết được. Nhưng tôi nghĩ nó nhất định có liên quan đến anh." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chắc chắn là anh đã tiêm thứ gì đó vào anh ấy, nếu không thì tại sao anh ấy lại có chiếc máy theo dõi mà anh đưa cho anh ấy? Rốt cuộc anh đã ép anh ấy làm gì?"

"Ta nói rồi, ngươi căn bản không hiểu hắn." Diêu Niên đi về phía trước và buộc lại mái tóc ngắn của mình. "Trước kia hắn sợ cái gì, hắn khao khát cái gì, hắn cần cái gì. Đừng nói với ta là ngươi biết, nhưng ngươi cũng không hỏi đúng không? Ta là ép buộc hắn sao? Không có hứng thú."

Nói xong, Diêu Niệm bước nhanh rời khỏi tôi, không hề quay đầu lại. 

Khi tôi trở lại nhà Tuyết Vân Hàn, cô ấy đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Có một cuộc chạy marathon trên TV. Nhìn thông tin trên TV cho thấy đó là cuộc chạy marathon cách đây ba năm. 

Khi thấy tôi quay lại, cô ấy phải mất vài giây mới phản ứng và chào tôi. 

"Bạn đã trở lại." Tiết Vân Hàn thanh âm có chút trầm thấp, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó đột nhiên bị cắt ngang. "Lại đây ngồi đi. Hôm nay bài tập về nhà có nhiều không?"

"Chào buổi tối dì. Không sao đâu, mỗi ngày chúng ta không có nhiều bài tập đâu." Tôi cất cặp đi, ngồi cách xa cô một chút và lễ phép đáp lại. 

"Hả? Sao ngồi xa thế? Ngồi cạnh dì đi." Tiết Vân Hàn vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói, tôi cũng không thể từ chối mà ngồi tới. "Không phải mỗi ngày bài tập đều có rất nhiều sao? Vậy tại sao Trần Khải lại nói với tôi rằng mỗi ngày có rất nhiều bài tập, quá nhiều để làm xong? Tên này lại lừa dối tôi."

"Ừm...không, anh ấy chắc chắn không có ý đó." Khi cô ấy nhắc đến tên Trần Khải, tôi không khỏi nghĩ đến cái mũi và khuôn mặt bầm tím của Trần Khải vừa rồi. Tôi không đành lòng thêm vào sự xúc phạm đến vết thương, nên lắc đầu cười nói: "Thật ra thì khá nhiều, có lẽ tôi viết bài tập nhanh hơn nên tôi nghĩ là không nhiều. Kỳ thực, tôi thường nghe các học sinh khác phàn nàn về bài tập về nhà rất nhiều."

“Anh luôn nói hộ anh ấy.” Tiết Vân Hàn đột nhiên thở dài, tựa hồ nhớ tới cái gì, nói: "Trước kia ta vẫn luôn là hắn nói. Nhưng kết quả? Hắn làm sai cái gì giống như có người lên tiếng, hắn cho rằng mình không làm gì sai, đúng không?"

"Tôi không nghĩ vậy." Thấy Tuyết Vân Hàn nói chuyện này rất nghiêm túc, tôi suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: "Thật ra khi còn đi học, cô giáo luôn trực tiếp chỉ ra vấn đề của anh ấy, và tôi cũng vậy. Tuy bình thường chúng tôi chơi tốt nhưng không phải là vợ chồng, cũng không cần phải quan tâm và bao dung lẫn nhau. Bất cứ khi nào đối phương không vui thì tôi sẽ nói thẳng. Tôi chỉ nói dì, cô là mẹ của anh ấy, nên tôi giúp anh ấy nói một chút."

"Tại sao tôi lại không? Tôi chỉ giúp anh ấy nói chuyện trước mặt người ngoài. Ở nhà anh ấy ít bị tôi đánh mắng hơn."

"Không sao đâu, mẹ con tan trường rất ít khi đón con. Dì ơi, dì cũng có công việc riêng. Con lớn rồi cũng biết đường nên dì không cần tốn công đón con đâu. Nhưng con vẫn cảm ơn lòng tốt của dì." Tôi lịch sự trả lời, sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không nói sự thật về Trần Khải trước. "Tôi vẫn muốn đi dạo với Trần Khải nhiều hơn sau giờ học và trò chuyện với anh ấy. Nếu anh ấy có chuyện gì, tôi sẽ báo cho dì kịp thời."

"Quên đi, không cần." Tiết Vân Hàn làm bộ không để ý chút nào, đứng lên nói: "Hắn muốn làm gì thì làm, chỉ cần không chọc giận ta, ta cái gì cũng không thèm để ý. Cho dù ở ngoài có đánh mắng, bỏ đói chết cóng, ta cũng không quan tâm. Này, không nói chuyện này nữa, muộn rồi, ta đi nấu cơm. Ngươi trước xem TV, có việc gì thì đến phòng bếp với ta."

Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt cô ấy rõ ràng đã phản bội cô ấy.

Tôi không nói gì nữa, chỉ nhìn cô ấy bước vào bếp.

Tôi không chọn làm phiền cô ấy trong bếp, cũng không nhờ giúp đỡ, vì tôi muốn cô ấy ở một mình. 

Thế là tôi ngồi một mình trên ghế sofa xem video marathon trên TV. 

Khi máy quay chiếu cho nhóm người phía trước, tôi phát hiện trong đó có một người có ngoại hình và hình dáng rất giống Tiết Vân Hàn. 

Sau khi quan sát kỹ một lúc, người ta xác nhận cô là người đứng ở vị trí thứ năm. 

Cô liên tục đuổi theo những người chạy phía trước và nhảy lên vị trí thứ tư trong vòng vài phút. 

Nhưng khi thời gian trôi qua, khoảng cách ngày càng gần, mười phút sau, vạch đích đã ở ngay trước mắt các cầu thủ. 

Camera cho thấy thí sinh đứng gần nhất ở vị trí thứ ba và Tuyết Vân Hàn ở vị trí thứ tư. Giữa họ chỉ có một nửa sự khác biệt về vị trí cơ thể.

Tuy nhiên, ở 100 mét nước rút cuối cùng, Tuyết Vân Hàn không hề thu hẹp khoảng cách và đáng tiếc chỉ về đích ở vị trí thứ tư. 

Khi video trò chơi kết thúc, Tuyết Vân Hàn vừa nấu xong liền gọi tôi đi ăn.

"Dì ơi, con có chuyện không biết có nên hỏi không." Trong bữa ăn, tôi muốn giúp đỡ Trần Khải nên đột nhiên hỏi: “Về Trần Khải.” 

"Hả? Cứ hỏi đi." Tuyết Vân Hàn đặt bát đũa trong tay xuống, bình tĩnh nói với tôi: "Con muốn hỏi gì thì hỏi. Dì thích con đặt câu hỏi."

"Thật ra có một điều tôi vẫn chưa hiểu rõ. Dù hỏi Trần Khải nhưng tôi vẫn không nhận được câu trả lời." Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn Tiết Vân Hàn nói: "Sao cậu có vẻ không hài lòng với anh ấy như vậy? Hay là cậu có nhiều yêu cầu quá? Tôi cảm thấy hồi tiểu học cậu không như vậy."

“Có lẽ là thời kỳ mãn kinh.” Tiết Vân Hàn cười khổ nói: "Có một số nguyên nhân không thể nói rõ ràng cho ngươi biết, nhưng ta có thể nói là bởi vì gia tộc xảy ra biến cố lớn. Có một điều ngươi có thể không biết là, hắn hồi tiểu học, ta căn bản không để ý tới hắn. Ông bà nội hắn đã chăm sóc hắn. Hàng năm ba ba hắn và ta rất ít về về. Ta nghĩ ngươi ít nhiều cũng đã cảm nhận được điều đó trước đây. Nhưng hai tháng trước đã khác, chỉ còn lại ta."

"Tôi xin lỗi." Tôi khẽ thở dài, cúi đầu xin lỗi: “Không ngờ lại phải trải qua nhiều chuyện như vậy.”

Vốn là muốn giúp Trần Khải lấy được thiện cảm, không ngờ lại đưa ra đề tài nặng nề như vậy. Tôi đang bận ăn và không muốn nói chuyện nữa.

“Cho nên khi thấy cậu và mẹ cậu rất hợp nhau, lại học giỏi, tôi luôn xin lời khuyên của mẹ cậu về cách hòa hợp với con trai cậu.” Tuyết Vân Hàn sau đó đổi chủ đề, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn. “Tôi cũng học được nhiều điều từ cô ấy, nhưng có vẻ nó không hợp với tôi lắm nên hiệu quả chưa bao giờ lý tưởng cả”.

"Cái đúng là tốt nhất." Tôi ngơ ngác gật đầu, không mong đợi một câu trả lời tốt hơn: "Bà cứ yên tâm, bình thường tôi có thể cảm nhận được Trần Khải đang dần dần hiểu được suy nghĩ của bà, biểu hiện kỳ ​​thực càng ngày càng tốt."

"Thật sự?" Tuyết Vân Hàn lắc đầu và mỉm cười bất lực. Anh ta đặt tay lên thái dương, nhìn tôi, hơi cau mày nói: “Tôi đã bắt nhiều người như vậy, nhìn thoáng qua tôi cũng có thể biết được những người qua đường tôi gặp trên đường có phạm tội hay không. Nhưng tôi cảm thấy mình không thể nhìn thấu con trai mình, tôi sẽ không nói cho cậu biết nó đang nghĩ gì. Nó sẽ không nói cho cậu biết mọi việc cậu ấy làm ở nhà phải không? Nếu tôi nói với cậu điều đó, tôi nghĩ cậu sẽ không nói như vậy.”

"A? Cái gì vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó. Chúng ta ăn trước đi. Đồ ăn sắp nguội rồi." Tuyết Vân Hàn gắp đồ ăn vào bát của tôi rồi im lặng. Và thật khó để tôi hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Đêm nay, bên ngoài chỉ có gió nhẹ thổi qua, trong nhà cũng không có cảm giác quá lạnh. 

Giống như ngày hôm qua, Tiết Vân Hàn thay bộ đồ thể thao rồi lại ra ngoài chạy bộ buổi tối. 

Khi cô ấy đi ra ngoài, tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng muốn đi cùng. Cô ấy không từ chối sau khi biết tôi đã làm xong bài tập về nhà.

“Anh có thường có thói quen chạy vào ban đêm không?” Tuyết Vân Hàn và tôi đang chạy chậm dọc theo con đường nhựa trong khu dân cư yên tĩnh, cô ấy nói với tôi mà không kịp thở. 

"Đây là lần đầu tiên tôi chạy bộ vào ban đêm. Thỉnh thoảng tôi và mẹ cũng chạy bộ vào buổi sáng." Đèn trong khu cộng đồng không sáng lắm, tôi cũng không quen cách bố trí ở đây nên chạy sát vào bên cạnh cô ấy. 

“Chạy buổi sáng thì tốt, nhưng vì công việc nên tôi quen chạy buổi tối”. Tiết Vân Hàn gật đầu đáp: “Đêm yên tĩnh hơn buổi sáng.”

"Ừ, hình như có vẻ lạnh hơn một chút. Có lẽ là do tôi chưa thích ứng được." Tôi hít vào không khí lạnh, cơ thể tôi lạnh từ trong ra ngoài, càng chạy càng lạnh hơn. "Nhiệt độ ở đây đang hạ xuống quá nhanh."

"Nếu cảm thấy lạnh thì về trước đi. Đừng để quá lạnh, ngày mai còn phải đến lớp. Nếu bị cảm lạnh hay sốt, mẹ cũng không thể giải thích với mẹ con được." Tuyết Vân Hàn khuyên nhủ, nhưng giọng điệu của cô nghe chẳng hề dịu dàng hay lạnh lùng chút nào. "Tôi chạy thêm mấy vòng nữa rồi quay lại. Đừng đợi tôi."

"Không sao đâu, chạy xong tôi sẽ khởi động." Trên thực tế, chúng tôi đã chạy quanh cộng đồng ít nhất bốn lần, mỗi vòng ít nhất 700 mét. Thấy Tuyết Vân Hàn chỉ thở hổn hển nhưng tôi đã hụt hơi, tôi kiên trì nói: "Dì chạy đường dài rất giỏi, chạy lâu như vậy cũng không thấy mệt."

"Không, tôi quen rồi. Đêm nào tôi cũng làm việc này suốt năm năm rồi." Tiết Vân Hàn nhìn ta có chút mệt mỏi, thoải mái cười nói: “Hai năm qua ta chỉ là bởi vì mang theo hắn mang theo hắn mà thôi, hiện tại lại muốn tu luyện.”

"Có vẻ như dì tôi từng là vận động viên chạy marathon?" Tôi nhân cơ hội giới thiệu chủ đề mà tôi quan tâm hơn. “Tôi vừa nhìn thấy dì của tôi trên video thi đấu trên TV”.

"Không tệ, ngươi thật sự để ý tới." Tuyết Vân Hàn mỉm cười vui vẻ, "Nhưng tôi không phải là vận động viên marathon, tôi chỉ tham gia cuộc thi vì hứng thú. Nhưng đáng tiếc là tôi chỉ đạt được vị trí thứ tư." Cuối câu, cô không giấu được vẻ thất vọng trên mặt.

"Nếu chúng ta thi đấu lần nữa, tôi chắc chắn sẽ lọt vào top ba." Tôi động viên: “Giống như hồi trước chơi quần vợt, thậm chí không vào được top 16 nhưng bây giờ tôi có thể giành được vị trí đầu tiên”.

"Ha ha, quá tuyệt vời." Tiết Vân Hàn vừa chạy vừa sờ đầu tôi, vừa cười vừa nói: “Bây giờ công việc của tôi quá bận, làm sao có thời gian tham gia vào những việc này. Hơn nữa, chuyện của Trần Khải vẫn khiến tôi đau đầu, nhưng tôi thực sự không còn sức lực để đầu tư vào việc khác.”

"Sẽ luôn có một cái, dì đừng vội, trước tiên làm quyết định đi." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Sau ba vòng nữa, tôi không thể chạy được nữa. Thấy tôi cúi xuống lấy tay ôm đầu gối thở hổn hển, Tiết Vân Hàn cũng dừng lại mua chai nước cho tôi uống.

"Không tệ, ta có thể một hơi chạy bảy vòng." Tiết Vân Hàn vỗ vỗ lưng tôi khen ngợi: “Nếu luyện tập nhiều hơn, cậu cũng có thể tham gia chạy marathon.”

"Ha ha, phải không?" Tôi thở hổn hển, không quên ngẩng đầu cười với dì: “Nếu dì chịu tham gia, con nhất định sẽ tham gia.”

"À." Tiết Vân Hàn đại khái không ngờ tới ta sẽ đáp lại như vậy, vẻ mặt nhất thời ngơ ngác, "Cũng muộn rồi, hôm nay ta chạy tới đây, chúng ta về nhà đi."

Nói xong, Tiết Vân Hàn không tiếp tục chạy mà chuyển sang đi bộ, có lẽ là vì đang cân nhắc tình trạng của tôi. 

Tôi thở hổn hển và làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. 

Tôi ở bên trái cô ấy và nhìn thấy rất nhiều mồ hôi trên chiếc áo thể thao bó sát màu xám của cô ấy. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy chiếc áo ngực thể thao bên dưới. 

“Nếu sau này có một cuộc chạy marathon, dì vẫn tham gia chứ?”

Sau khi đi bộ được vài phút, tình trạng của tôi về cơ bản đã được cải thiện, tôi nói: “Tôi nghĩ với tình trạng hiện tại của dì, việc lọt vào top ba chắc chắn không có vấn đề gì”.

"Đùa thôi." Tuyết Vân Hàn cười hào phóng và nói như thể đang coi thường nó: "Sau cuộc thi đó không lâu, tôi đã ngừng tập luyện. Gần đây tôi mới bắt đầu chạy lại, chưa đầy một tháng."

"Tại sao?" Tôi tò mò hỏi, bối rối. 

“Một trong những lý do khiến tôi ngừng chạy trước đây là vì vị trí thứ 4 không phải là thứ hạng mà tôi mong muốn, đồng thời cũng vì có một số thay đổi trong cuộc sống nên tôi đã ngừng chạy”. Tuyết Vân Hàn ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đen kịt, nói: “Gần đây tôi rất khó chịu vì sự việc của Trần Khải. Chạy là cách tốt nhất để giải tỏa căng thẳng. Tôi không muốn lúc nào cũng mắng mỏ anh ấy, điều đó sẽ khiến tôi mệt mỏi và khó chịu. Chỉ có chạy mới có thể giúp tôi gác lại những phiền toái đó và đối xử với anh ấy tốt hơn. Đó là lý do tại sao tôi nói với bạn rằng tôi không có ý định tham gia cuộc thi lần nữa.”

Tuy nói như vậy, nhưng khi Tiết Vân Hàn nói câu cuối cùng, giọng điệu của hắn rõ ràng là không cam lòng. 

“Dựa theo những gì dì nói, dì, chỉ cần chuyện của Trần Khải được giải quyết, anh ấy có cân nhắc việc tham gia cuộc thi lần nữa không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Hả?" Tiết Vân Hàn kinh ngạc nhìn ta, tốc độ bước đi cũng chậm lại: “Nếu ngươi không hỏi, dì thật sự không có nghĩ tới.” Cô lại nhìn về phía trước, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Nếu nghĩ như vậy, nếu không có gì phải lo lắng, có lẽ tôi thật sự muốn thử lại lần nữa. Trong khi tôi còn có thể chạy." Cuối cùng, một nụ cười bất lực xuất hiện trên môi cô. 

"Ta nghĩ lần này Trần Khải nhất định sẽ làm cho dì có cảm giác hoàn toàn khác biệt." Tôi không khỏi nghĩ đến ánh mắt kiên quyết của Trần Khải lúc chiều, trong lòng tràn đầy tin tưởng anh ấy sẽ thay đổi. "Cho nên, dì, con cũng phải tin tưởng hắn."

Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi trở về nhà. 

Trong nửa sau của hành trình trở về, Tuyết Vân Hàn trông có vẻ trầm tư và suy tư. 

Sau khi trở về, anh trở lại phòng mà không nói gì. Mãi đến rất muộn anh mới nghe thấy cô đi ra ngoài tắm. 

Qua cuộc trò chuyện tối nay, tôi luôn cảm thấy tình huống giữa cô và Trần Khải không đơn giản như vậy. Chắc chắn phải có lý do sâu xa hơn tại sao cô ấy lại có yêu cầu cao như vậy đối với Trần Khải. 

Hãy cùng quan sát lại giai đoạn lên máy bay này. 

Sáng hôm sau, Tiết Vân Hàn muốn chở tôi đến trường. 

Cô ấy nói sáng nay cô ấy sẽ nghỉ ngơi, nhưng khi tôi nhìn thấy vẻ buồn ngủ trên khuôn mặt cô ấy, tôi biết tối qua cô ấy chắc chắn đã ngủ không ngon giấc nên tôi từ chối lời đề nghị của cô ấy và hy vọng cô ấy có thể nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Đến trường, tôi thấy Trần Khải vẫn còn bầm tím và sưng tấy, cũng không khá hơn mấy so với ngày hôm qua. 

Rất nhiều bạn học không khỏi lại nhìn hắn mấy lần, nhưng hắn tựa hồ cũng không để ý. 

Là bạn thân nhất của anh ấy, tôi bước lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn đau không?" Diêu Niệm còn chưa tới, tôi ngồi vào chỗ của Diêu Niệm, nhẹ giọng hỏi. 

"Không sao đâu, không đau lắm đâu." Trần Khải liếc nhìn ta, bất đắc dĩ cười nói: “Ta vốn tưởng rằng bị đánh sẽ rất đau, nhưng hóa ra chỉ có như vậy, ngoại trừ lúc đó đau đớn, đi qua sẽ biến mất, ngươi không chạm vào, liền sẽ không đau nữa.”

"Chết tiệt, cậu đã học được rất nhiều điều về việc bị đánh phải không?" Tôi cười khổ: “Nhưng hôm qua anh chống cự lại việc đánh bọn họ trông rất ngầu.”

"Bạn có thể không tin điều đó." Trần Khải đặt bàn tay đã mập lên rất nhiều trong năm nay lên bàn và cười tự giễu nói. "Mặc dù ta rất sợ mẫu thân, nhưng kỳ thật, bà và cha ta đều chưa từng thật sự đánh ta mạnh, từ khi ta còn nhỏ đều chưa từng đánh ta, có lẽ ngoại trừ ta hồi tiểu học đánh vào lòng bàn tay. Cho nên ta không biết cảm giác bị đánh là như thế nào, ta chỉ cảm thấy sợ hãi. Ta nghĩ Diêu Niệm nói đúng, ta sợ hư không và tưởng tượng."

"Sau đó cô ấy yêu cầu đánh anh? Và sau đó anh đồng ý?" Tôi hơi sốc trước bài phát biểu của anh ấy, và càng sốc hơn trước ảnh hưởng của Diêu Niên đối với anh ấy. Tôi lắc đầu bất mãn nói: “Tôi thực sự không biết cô ấy đổ cho anh loại súp thuốc lắc nào. Anh có coi những điều cô ấy nói là sự thật không?”

Tôi không khỏi nói to hơn, bởi vì tôi cảm thấy nếu anh ấy không nghe lời Diêu Niệm thì hôm qua anh ấy đã không phải khổ sở như vậy. 

"Thức dậy." Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng của Diêu Niệm vang lên từ phía sau tôi. Tôi ngồi thẳng dậy như phản xạ, duỗi thẳng eo và cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Anh ta nói to đến mức quên mất sự xuất hiện của Diêu Niên Huệ. 

Tôi đứng dậy và rời khỏi vị trí của cô ấy, nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã nghe thấy những gì tôi vừa nói phải không? 

Tại sao mỗi lần tôi nói xấu sau lưng cô ấy, cô ấy đều bắt tôi? Thật là xui xẻo. 

"Người chỉ có thể chạy trốn thì không bao giờ có thể trở nên mạnh mẽ." Diêu Niên ngồi xuống chỗ ngồi, tháo dây thun buộc mái tóc ngắn của mình xuống, không thèm nhìn ai mà nói: “Anh ta trốn tránh nhiều năm như vậy, không liên quan gì đến anh.”

Chắc chắn là cô ấy đã nghe thấy tất cả những gì tôi nói. 

"Tôi không muốn thấy bạn bè mình bị tổn thương. Điều đó có sai không?" Tôi rất không hài lòng với giọng điệu của Diêu Niên và tự tin đáp lại: "Ai lại không làm điều này với bạn bè của mình?"

"Có gì khác biệt giữa điều này và những bậc cha mẹ luôn nói rằng họ quyết định điều này điều kia cho con cái vì lợi ích của con cái họ?" Diêu Niên mặt lạnh lùng đáp lại: "Là anh vì họ mà sống sao?"

Tiếng chuông leng keng! 

Tiếng chuông vào học vang lên. 

Những lời vừa rồi của Diêu Niên hiện lên trong đầu tôi, tôi trở về chỗ ngồi và suy nghĩ rất lâu. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi giáo viên gọi tên tôi để trả lời câu hỏi. Chính Quan Hiểu Mai đã chạm vào tôi trước khi tôi tỉnh lại. 

"Sáng nay trông bạn có vẻ hơi mệt mỏi, điều này hiếm khi xảy ra." Khi tôi đang nghỉ ngơi với Quan Tiểu Mai sau buổi tập bóng chuyền vào buổi trưa, cô ấy ngồi cạnh tôi, lau mồ hôi và nói: "Và em có vẻ đang lo lắng."

"Thật sự?" Tôi đáp lại hơi ngạc nhiên nhưng tôi không hề để ý đến điều đó. "Vậy là tôi đã thể hiện điều đó rõ ràng như vậy à?"

"Đúng rồi, tôi chỉ cần viết dòng chữ 'Tôi lo lắng' lên mặt là được." Quan Tiểu Mai cười nói, giơ tay ra hiệu: "Vậy cả lớp đều biết."

"Xem ra ta phải chú ý nhiều hơn, không thể luôn luôn để cho người ta nhìn thấy." Tôi đáp lại bằng một nụ cười thoải mái. Tôi cảm thấy rằng sau khi tình trạng của bố cô ấy được cải thiện, cô ấy đã cười và nói nhiều hơn trước. "Không có gì to tát, sau ngày hôm nay chắc chắn sẽ ổn thôi."

"Vậy ngươi không thể nói cho ta biết sao?" Quan Hiểu Mỹ lập tức thu hồi nụ cười, hơi cúi đầu, hạ giọng nói: "Chuyện lần trước tôi còn chưa kịp cảm ơn cậu."

"Không, không, chỉ là mấy chuyện tầm thường thôi. Tôi e rằng nghe có vẻ nhàm chán." Tôi xin lỗi và nói với một nụ cười. Tâm trạng của cô gái thay đổi nhanh hơn thời tiết. “Thật ra tôi không nghĩ có điều gì đó trong đầu tôi cả.”

"Vậy thì kể cho tôi nghe." Quan Hiểu Mỹ nhìn tôi đầy mong đợi, nhưng lại lo lắng nói: "Có lẽ tôi không giúp được, nhưng bạn nói cho tôi biết thì tốt hơn phải không? Bởi vì tôi biết cảm giác giữ nỗi lo lắng của bạn trong lòng sẽ khó chịu như thế nào, nên tôi đặc biệt nhạy cảm với trạng thái hiện tại của bạn, tôi không muốn bạn trở nên giống tôi trước đây."

Mặc dù tôi rất muốn nói với cô ấy rằng cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều nhưng tôi sẽ không nói như vậy. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và mong đợi trên khuôn mặt cô, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt lời khi chúng vừa đến môi. 

Tôi không thể cưỡng lại ánh mắt quan tâm và dịu dàng của một cô gái dành cho mình nên đã kể cho cô ấy nghe về việc tôi ở nhà Tuyết Vân Hàn với Trần Khải. 

“Không trách sáng nay Diêu Niệm lại nói với cậu như vậy.” Quan Hiểu Mỹ chăm chú lắng nghe từng lời tôi nói, hít một hơi thật sâu, xúc động nói: "Không ngờ cuối tuần này em lại gặp nhiều chuyện như vậy."

“Thật ra thì nó cũng không phải là vấn đề gì to tát phải không?” Tôi cười khúc khích: “Điều quan trọng là mọi chuyện xảy ra đột ngột, tôi cần thời gian để tiếp nhận.”

"Ngươi cho rằng Diêu Niệm đang nhắm vào ngươi sao?" Quan Tiểu Mỹ cười nhẹ, đột nhiên hỏi.

“Ồ, thành thật mà nói thì phải không?” Tôi suy nghĩ ba giây rồi trả lời: "Nghĩ lại thì không chỉ có mình tôi. Cô ấy có vẻ lạnh lùng với mọi người. Tuy là bạn của cậu nhưng tôi nói điều này có lẽ hơi thô lỗ, nhưng sẽ không có ai thích cô ấy đâu, đúng không?"

“Thực ra, ngay cả từ góc độ của một cô gái, nhân vật của Diêu Niên không phải là một nhân vật đáng yêu.” Quan Hiểu Mỹ chắp các ngón tay lại, nhìn về phía trước nói: "Nhưng cô ấy thực ra không như mọi người nghĩ, cô ấy chỉ là, khá đặc biệt."

"Đặc biệt? Bạn hiểu thế nào? Bên ngoài lạnh nhưng bên trong nóng?" Thấy Quan Hiểu Mỹ không nói gì mấy giây, tôi tự nhiên trả lời: "Không phải là không thể."

"KHÔNG." Quan Tiểu Mai lắc đầu, cười nói: "Tôi khó mà giải thích rõ ràng, có lẽ chỉ khi tiếp xúc nhiều với cô ấy mới có thể cảm nhận được sự đặc biệt đó. Cô ấy không hề lạnh lùng bên ngoài nhưng lại nóng bỏng bên trong, bên ngoài lạnh lùng bên trong lạnh lùng, thậm chí còn lạnh lùng hơn bên trong. Nhưng chỉ có thế thôi. Có một điều tôi chưa từng nói với em."

"Có chuyện gì thế?" Quan Hiểu Mỹ im lặng hồi lâu, tôi nhẹ giọng hỏi: “Nhưng nếu không muốn nhớ thì hãy quên đi.”

"Không sao đâu. Khi khai giảng, tôi gần như đã tự tử vì chuyện của bố tôi." Diêu Niên lắc đầu cười gượng, như đang chìm trong ký ức: "Hôm đó tôi ở trên cầu, giữa lan can cầu có một khoảng trống. Và đêm hôm trước, bố tôi lại một lần nữa nói xin lỗi vì đã gây rắc rối cho tôi. Tôi không nhớ ông ấy đã lặp lại điều đó bao nhiêu lần. Bình thường, tôi sẽ tê liệt đến mức bỏ qua. Nhưng khi tôi đang cố gắng cải thiện điểm số và chịu nhiều áp lực nhất trong học kỳ hai trung học cơ sở, Lúc đó tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đang đứng ở khoảng trống trên lan can, vừa nhắm mắt định bước đi thì nghe thấy giọng nói của Diêu Niên đang gọi tôi.

"Thì ra có chuyện như vậy." Tôi không khỏi thở dài. Cả đời tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tự tử. "Thật tốt khi cô ấy ở đây. Thật tốt là bạn đã không thực hiện bước đó."

“Lúc đó cho dù cô ấy có tới, tôi vẫn muốn nhảy.” Quan Hiểu Mai cúi đầu nhỏ giọng nói, như thể lúc đó cô ấy đã lấy lại được bình tĩnh: "Nếu cô ấy tiến lại gần tôi một bước, tôi nhất định sẽ nhảy lên, nhưng cô ấy không làm vậy. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc đến gần tôi. Nếu là anh, lúc đó anh sẽ an ủi tôi để tôi bình tĩnh lại, sau đó nhân cơ hội đến cứu tôi phải không?"

"Chà... tôi nghĩ vậy." Tôi tưởng tượng ra một tình huống và trả lời khẳng định: "Ai cũng sẽ làm điều này phải không? Cô ấy thực sự không làm điều này à?"

"Cô ấy không làm vậy. Từ đầu đến cuối, cô ấy không nói một lời quan tâm hay an ủi."

Quan Hiểu Mai nhìn xuống tay mình, tiếp tục nhớ lại: “Điều đầu tiên cô ấy nói khi bước lên là: 'Nếu bạn coi thường mạng sống của mình đến vậy, tại sao bạn không trao nó cho người trân trọng nó?' Lúc đó tôi rất xúc động nên lớn tiếng phản bác rằng cô ấy không hiểu gì cả. Cô không tiếp tục nói gì mà nhìn dòng sông tĩnh lặng. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy đang làm gì vậy mà tôi lại bị cô ấy thu hút và không còn muốn chết nữa. Sự im lặng liên tục của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi gần như hét vào mặt cô ấy, nhưng cô ấy vẫn thờ ơ cho đến khi tôi trút giận xong. Thế thì sao, nhưng ít nhất nó sẽ giúp tôi không phải đối mặt với những nỗi đau này. Sau đó cô lạnh lùng nói: “Anh cho rằng nếu thoát khỏi nỗi đau hiện tại thì sẽ không còn nỗi đau nào nữa sao?” Nếu nước gây đau đớn về thể xác thì cứ nhảy đi, tôi sẽ không ngăn cản. ’ Lúc đó tôi không thể bình tĩnh suy nghĩ, chỉ muốn bác bỏ quan điểm của cô ấy, lo lắng đáp: ‘Nhưng không phải tất cả những người chết đuối rồi tự tử đều phải trải qua chuyện này sao? ’ Không ngờ, khi tôi vừa nói xong, Diêu Niên đã mỉa mai nói: ‘Ừ, anh cho dù có thể thoát khỏi mọi thứ, chẳng phải anh vẫn có thể thoát khỏi bản năng sinh tồn trước khi chết sao? Điều đó không trái ngược với điều gì bạn đã nói về việc trốn thoát khỏi tất cả điều này hay sao? ' Tôi bắt đầu nghĩ về những gì cô ấy nói, nhìn ra hồ và hình ảnh bố tôi, người thường đối xử tốt với tôi hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng bị xúc động và cố gắng rũ bỏ nó, 'Không. Nếu bạn nói với tôi điều này, tôi không thể bình tĩnh được! ' Diêu Niên lại lạnh lùng nói: 'Biết bây giờ mình không bình tĩnh, sao lại đảm bảo nhảy xuống sẽ không hối hận? Chẳng phải tốt hơn là đợi cho đến khi bạn bình tĩnh lại rồi mới tìm đến cái chết sao? ' Tôi im lặng trước lời nói của cô ấy, tôi cúi đầu xuống và bắt đầu bình tĩnh lại từng chút một. , Tôi chỉ biết mình không nghe thấy gì, nhưng đột nhiên tay tôi bị cô ấy nắm lấy, tôi cảm thấy lòng bàn tay cô ấy đặc biệt ấm áp. Tôi ngẩng đầu lên, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười. Tôi không thể nhớ được tâm trạng và biểu cảm khi nhìn cô ấy. Tôi chỉ biết rằng tôi không muốn nhảy vào lúc đó. "Chỉ cần em còn có thể cảm nhận được hơi ấm trong tay anh, em sẽ không bao giờ muốn cảm nhận sự lạnh lẽo của dòng sông." Cô ấy đột nhiên ôm tôi nhẹ nhàng và nói với tôi. Bây giờ nghĩ lại, cho dù ngày đó tôi không có dũng khí nhảy xuống, tôi cũng sẽ không bao giờ có cơ hội nói lời cảm ơn với cô ấy. "

"Tại sao? Anh ở bên cô ấy nhiều như vậy, lẽ ra phải có nhiều cơ hội để nói lời cảm ơn chứ?" Nghe Quan Hiểu Mai kể lại, kết hợp với sự hiểu biết của tôi về họ, cố gắng khôi phục lại khung cảnh lúc đó trong đầu, tôi không khỏi có chút cảm động trong lòng.

Vâng, đó là những gì nó trông giống như vậy.

Quan Hiểu Mỹ gật đầu đồng ý, nhẹ nhàng nói: "Nhưng mỗi khi tôi muốn nói ra, cô ấy đều ngăn cản tôi. Cô ấy nói với tôi rằng trên đời này không ai nợ ai điều gì, thà trở thành một phiên bản tốt hơn của chính mình còn hơn là biết ơn người khác."

"Cô ấy là như vậy, luôn nói những điều nghe có vẻ rất sâu sắc. Rõ ràng cô ấy cũng chỉ là học sinh năm ba trung học cơ sở như tôi, nhưng cô ấy vẫn giả vờ tỉnh táo trong khi mọi người đều say." Tôi chế nhạo và phàn nàn: “Cô ấy làm như thể cô ấy đã trải qua đủ thứ chuyện trên đời này vậy”.

"Có vẻ như cô ấy đã thực sự trải qua một số chuyện mà tôi chưa từng trải qua." Quan Hiểu Mỹ suy nghĩ một lát rồi trả lời: "Chúng ta ở bên nhau rất nhiều thời gian, tôi phát hiện cô ấy chưa bao giờ nhắc đến cha mẹ hay chuyện gia đình. Vì thế tôi đã hỏi cô ấy một lần tại sao, cô ấy nói muốn suy nghĩ vài ngày. Phải mất mấy ngày cô ấy mới nói cho tôi biết một số chuyện. Nhưng tôi nghĩ đây mới là điều cô ấy quan tâm nhất. Nếu cô ấy không biết, tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Vâng, tôi hiểu." Tôi gật đầu. Chỉ cần biết Diêu Niên là một người có câu chuyện đã giúp tôi có được điều gì đó. "Tôi không ngờ điều đó. Tôi tưởng cô ấy chỉ là một người lạnh lùng thôi."

"Chỉ khi tiếp xúc lâu với cô ấy, bạn mới có thể cảm nhận được sự đặc biệt và quyến rũ của cô ấy. Tôi nghĩ rằng dù bạn là nam hay nữ, hay bạn là người như thế nào, bạn cũng sẽ bị cô ấy lây nhiễm và thay đổi." Quan Tiểu Mỹ hít sâu một hơi, nói tiếp: "Ta nghĩ Trần Khải hẳn là cũng như vậy, trong thời gian ngắn Trần Khải có thể thay đổi. Kai, ngoại trừ Diệu Niệm không ai có thể làm được, nhưng ngươi yên tâm, nàng sẽ không là người dùng uy hiếp, nàng luôn có chính mình thủ đoạn. Nếu ngươi cũng cho rằng Trần Khải đang chuyển biến theo chiều hướng tốt, ngươi cũng có thể chờ xem, sau đó đánh giá khi có kết quả."

"Được, tôi nghe anh." Tôi mỉm cười gật đầu đồng ý rồi đứng lên: "Có lẽ tôi không tin lắm, hoặc là tôi nghi ngờ Diêu Niệm. Nhưng không sao cả, vì tôi tin anh nên tôi cũng sẽ lựa chọn tin tưởng cô ấy."

Sau cuộc trò chuyện này với Quan Hiểu Mai, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều.

Mặc dù tôi vẫn không thể tìm ra mối liên hệ giữa những sự kiện này trong vài ngày qua, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm thấy rằng không có mối nguy hiểm nào đang rình rập ở đây.

Bằng cách này, bạn có thể cảm thấy thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Buổi chiều trong giờ học chính trị, Lâm Phong Loan nhìn thấy sắc mặt hồng hồng của Trần Khải, lại liếc nhìn thêm mấy cái. 

Thấy Trần Khải cúi đầu không dám nhìn thẳng vào cô, cô lại nhìn tôi. Tôi không biết nên đáp lại cô ấy bằng biểu cảm gì. 

Mãi đến cuối giờ cô mới gọi hai chúng tôi lên bục, mỉm cười dịu dàng và bảo chúng tôi cùng lên phòng làm việc của cô. 

Chúng tôi theo cô ấy đến văn phòng của cô ấy. 

Trong phòng giáo viên, ngoài cô ra, bên trong còn có năm giáo viên, trong đó có bốn giáo viên dạy các môn khác của chúng tôi. 

Khi chúng tôi bước vào văn phòng, những giáo viên này không khỏi liếc nhìn tôi, khiến tôi có cảm giác như mình đang bị xử tử công khai. 

Lâm Phong Loan ngồi xuống bàn làm việc của cô ấy, còn tôi và Trần Khải đứng cạnh bàn của cô ấy. 

Cô ấy nhìn chúng tôi với một nụ cười dịu dàng và nói với Trần Khải: "Trần Khải, bạn có thể nói cho giáo viên biết chuyện gì đã xảy ra không? Vết thương trên mặt bạn không nghiêm trọng."

"Không có gì đâu thưa Thầy, em chỉ... bị ngã thôi." Trần Khải biết mình đang nói dối. Anh xấu hổ cúi đầu, thấp giọng đáp lại Lâm Phong Loan: "Cảm ơn sư phụ đã quan tâm. Hai ngày nữa con sẽ ổn, không có gì nghiêm trọng cả."

"Sư phụ thật sự biết." Lâm Phong Loan khẽ mỉm cười, không hề có ý trách móc Trần Khải, "Tôi biết những học sinh đó là ai, tôi đã cùng giáo viên chủ nhiệm của bọn họ thương lượng, nếu cậu không muốn tiếp tục truy cứu vụ án, tôi sẽ không tìm bọn họ nữa. Nhưng nếu là vì cậu lo lắng bị trả thù thì không cần thiết. Giáo viên có thể đảm bảo an toàn cho cậu."

"Giáo viên." Trần Khải đáp lại ngay khi Lâm Phong Loan nói xong, "Cảm ơn lòng tốt của bạn, tôi thực sự đánh giá cao nó. Nhưng xin hãy để nó cho tôi. Tôi biết họ sẽ không trả thù tôi, và tôi cũng biết rằng tính mạng của tôi sẽ không gặp nguy hiểm. Vì vậy, xin hãy để tôi tự mình đối mặt với vấn đề này. Tôi đã trưởng thành và mới học cách tự xử lý công việc của mình."

"Ha ha, được rồi." Lâm Phong Loan hài lòng gật đầu, mỉm cười đồng ý, "Thầy, em nghe lời thầy. Chỉ là con đường trưởng thành không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió. Gặp khó khăn cần giúp đỡ cũng không phải là chuyện không thể diễn tả được, bởi vì thầy không phải là người duy nhất trên con đường trưởng thành. Đừng cảm thấy khó khăn của mình sẽ trở thành gánh nặng cho người khác. Chỉ cần ghi nhớ những lời này, sau này luôn có ích. Sau đó về lớp trước, tôi có chuyện muốn nói với Chu." Văn Hào."

"Được rồi, cảm ơn thầy. Tạm biệt thầy Lâm." Trần Khải cúi đầu và lịch sự chào tạm biệt Lâm Phong Loan, rồi bước ra khỏi văn phòng.

"Sư phụ, ngươi đang tìm ta sao?" Sau khi bóng dáng Trần Khải hoàn toàn biến mất, tôi thấy thầy Lâm cũng không chủ động nói chuyện với tôi. Tôi không khỏi hỏi: “Tôi có phạm sai lầm gì không?”

"Haha, đúng vậy, ngươi có biết sai lầm là gì không?" Lâm Phong Loan mỉm cười nhìn tôi, nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi nhẹ nhàng nói: "Đã bao lâu rồi em không gặp thầy?"

"Cái này..." Lâm lão sư thật sự dám nói như vậy. Vẫn còn rất nhiều giáo viên ở văn phòng, tôi không dám trả lời trực tiếp câu hỏi này. Tôi trả lời với vẻ sợ hãi và sợ hãi: “Thầy thường bận, sao em dám làm phiền thầy?”

"Haha, nhìn này, tôi làm cậu sợ quá." Cô Lâm thật sự giống như không có ai ở bên cạnh, cười lớn: “Tôi bình thường rất bận, nhưng như tôi đã nói, em có việc gì thì nhớ nói cho tôi biết. Hai ngày lên lớp vừa qua, rất nhiều giáo viên đều nói với tôi rằng em học không tốt, luôn vắng mặt. Bản thân tôi cũng nhận thấy điều đó, trong lòng có chuyện gì không?”

"Đúng vậy..." Tôi gãi đầu, nặn ra câu trả lời này: "Nhưng chiều nay em sẽ ổn, và em sẽ không như thế này nữa. Thầy đừng lo lắng."

"Sau giờ học cậu có rảnh không?" Lâm Phong Loan đột nhiên đổi chủ đề.

"Hả?" Tôi không biết phải đáp lại những lời bất ngờ này như thế nào.

"Cô Lý, cô ấy viết thư cho cô, hôm qua quên đưa cho cô nên mang về nhà." Lâm Phong Loan khẽ mỉm cười, "Tôi đã hứa với cô ấy sẽ giao cho cậu, nếu cậu có thời gian thì hãy cùng tôi quay lại nhà tôi lấy. Nếu không có thời gian thì đợi hôm khác."

"Thư của thầy Lý?" Tôi rất ngạc nhiên và không thể tin được nói: “Được rồi, buổi chiều tan học em rảnh, lúc đó không làm phiền thầy nữa”.

"Được rồi, vào lớp trước đi, nhớ chú ý nghe, ta không muốn nghe những giáo viên khác phản hồi ngươi không nghiêm túc." Lâm Phong Loan gật đầu trấn an, không quên đánh tôi: “Sau giờ học cậu có thể đến văn phòng tìm tôi, sau này tôi không có tiết học.”

"Được, tạm biệt thầy." Tôi cúi đầu và rời khỏi văn phòng của cô ấy.

Mặc dù tôi đang suy nghĩ Lý Văn Việt sẽ viết gì trong thư, nhưng xét thấy hai lớp tiếp theo đều là lớp chính và Lâm Phong Loan đã đồng ý, tôi cố gắng hết sức tập trung lắng nghe hai lớp tiếp theo.

Sau đó anh lập tức đến văn phòng của Lâm Phong Loan để tìm cô và cùng cô về nhà.

"Ha ha, quả nhiên nói đến Lý sư thư thư, mọi người cũng đừng để ý, càng thêm lo lắng." Khi cô vừa mở cửa vào nhà, Lâm Phong Loan đã cười trêu chọc: “Có khi nào cô lại quan tâm đến sư phụ và tôi như vậy.” 

"Tôi luôn quan tâm đến bạn, thầy Lin." Tôi mỉm cười nói, nghe được ý tứ trong lời nói của cô nên vừa đóng cửa lại, tôi ôm lấy vòng eo hơi gợi cảm của cô từ phía sau, nhẹ giọng thì thầm vào tai cô.

"Ừm ~" Cô Lâm nhẹ nhàng chạm tay tôi vào eo cô, hừ nhẹ một tiếng rồi cười dịu dàng nói: "Em không thể làm vậy với cô giáo."

"Nhưng em nhớ thầy quá, thầy Lin." Tôi ôm chặt cô Lin hơn, ấn vào phần bụng dưới hơi phồng lên của cô, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô áp vào bụng dưới và cặc của tôi, khiến cặc tôi sưng lên và cương cứng ngay lập tức.

Tôi áp mũi mình vào má cô ấy, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu để ngửi mùi nước hoa độc đáo và dễ nhận biết của cô ấy. Môi tôi áp vào bên ngoài ống tai mẹ và tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Không, mẹ."

“Huh~” Tôi cảm thấy cơ thể cô Lâm run lên, tai cô tự nhiên áp vào môi tôi. Đôi môi đỏ như ngọc trai đầy đặn của cô nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ khoảng hai ba cm, phát ra một tiếng rên gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy nhắm đôi mắt hạnh nhân không trang điểm nhưng quyến rũ của mình, hàng mi dài và cong của cô ấy như muốn nói với tôi rằng chủ nhân của nó vừa dịu dàng vừa dâm đãng. "Điều đó tốt hay xấu. Tôi biết rằng giáo viên không thể cưỡng lại việc bạn gọi tôi là mẹ...ồ ừm...con trai."

"Mẹ ~" Tôi gọi cô Lin bằng giọng trầm, nhẹ nhàng và quyến rũ. Nói xong, tôi thè lưỡi vuốt ve lối vào ống tai của cô ấy, phát ra âm thanh như đang nhào bột nếp ướt. Tôi nhân cơ hội đưa một tay từ eo cô vào trong chiếc áo len mỏng dệt kim màu nâu, vuốt ve chiếc eo mềm mại ấm áp như ngọc của cô, “Hôm nay Đạo Đạo không có ở nhà phải không?”

"Ừ... hôm nay tôi... để cô ấy đến nhà bà ngoại...hehehe..." Lâm Phong Loan ngẩng đầu lên, cảm thấy có chút cảm động trước sự trêu chọc. Mông cô ấy chủ động đẩy vào con cặc cứng ngắc của tôi, cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy ép chặt vào con cặc. Cô ấy bỏ một tay ra khỏi eo và quàng nó quanh cổ tôi. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng như đang tán tỉnh, "Yaoyao, hôm nay cô ấy sẽ không quay lại... Huh huh ~."

"Ra là vậy. Có vẻ như cô giáo và mẹ đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này kể từ khi họ ra ngoài sáng nay phải không?" Tôi thì thầm vào tai cô Lâm, nói xong, đầu lưỡi theo sau tai cô, liếm từng tấc vào chiếc cổ trắng như tuyết, mảnh khảnh và không tì vết của cô như nếm được sương cổ tích. Nước bọt của tôi trên đó phản chiếu ánh sáng trắng nhẹ nhàng dưới ánh đèn, thật đẹp. “Đúng như mẹ mong đợi, mẹ không bao giờ để con trai phải lo lắng bất cứ điều gì, luôn thu xếp mọi việc.”

"Ách... Ta còn không phải con của ta, ngươi... Hừ... ngươi còn không có chủ động tới gặp sư phụ..." Lâm Phong Loan vừa hài lòng, vừa bất mãn, thậm chí còn ghen tị nói. Cô ấy chủ động luồn tay vào trong quần áo, nắm lấy bàn tay dịu dàng êm ái của tôi đặt lên rốn rồi đẩy nhanh lên, trực tiếp che lên chiếc áo ngực ren của mình. Sau đó anh nhào nặn bộ ngực to lớn, khiến cô càng rên rỉ hưng phấn hơn, tiếp tục nói: "Haah... Haang... Mẹ, lần trước con đã nói với mẹ điều gì... Hừ... mẹ không nhớ một lời nào phải không? Nếu không, tại sao mẹ lại giữ... Ờ... không đến với con? Mẹ chỉ là một người mẹ chỉ yêu con thôi, phải không? Uh-huh..."

Lâm Phong Loan dường như đang trút hết sự bất mãn với tôi, đồng thời muốn chiếm hữu tôi nhiều nhất có thể. Cô ấy nắm lấy tay tôi ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp của mình. Cùng lúc đó, cô ấy thở ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, điều này dường như đang khuyến khích tôi chơi đùa với bộ ngực to hoàn hảo của cô ấy một cách khó khăn hơn hoặc thậm chí là thô bạo.

"Không có thứ gì gọi là mẹ cả." Tôi phủ nhận một cách mạnh mẽ. Trong khi tay trái của tôi thô bạo thò vào áo lót của cô ấy và sờ nắn bầu ngực đầy đặn, thì tay phải của tôi thò vào chiếc váy đen xám thanh lịch và chạm vào quần lót của cô ấy. Khi chạm vào đầu ngón tay, tôi chắc chắn đó là một chiếc quần lót ren rỗng. Ngoài ra, lưỡi của tôi đã lang thang đến tận cùng chiếc cổ trắng như tuyết và xương đòn phẳng lồi lõm của thầy Lâm, toàn bộ cơ ngọc ở nơi đó đều dính đầy nước bọt của tôi.

Khi ánh sáng chiếu vào làn da ngọc của Thầy Lâm giống như ánh nắng chiếu vào những viên sỏi trắng như ngọc ngâm trong nước. “Dù sao, mẹ cũng là giáo viên của tôi, tôi chưa bao giờ dám mắc quá nhiều lỗi chứ đừng nói đến việc ảnh hưởng đến mẹ trong trường. Mẹ thực ra không biết rằng mỗi lần tôi lên lớp của mẹ, tôi sẽ có phản ứng, tôi không khỏi mơ tưởng đến chuyện làm tình với mẹ trên bục giảng trong lớp.”

"A...rít...ha..." Lâm Phong Loan có vẻ rất phấn khích khi nghe những gì tôi nói. Cô liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Tay cô ấy nắm lấy tay tôi rất mạnh và bóp chặt bộ ngực tuyết hùng vĩ của cô ấy. Tôi sợ chúng sẽ nổ tung.

Không ngờ, Lâm Phong Loan cau mày, há miệng, phát ra một tiếng rên rỉ dài dài bằng một giọng the thé, "Con trai... Hừ hừ ~ tệ quá... ôi ôi... Sao con có thể... nghĩ đến việc đụ mẹ mình trên bục giảng? Rõ ràng là có, huh huh ~ ở đây có nhiều bạn học như vậy." Chà, ừm... không... xấu hổ quá~ Ha... Con trai, con có biết... Uh-huh! Thầy ơi... ngày nào mẹ dạy thầy à... em nghĩ đến lúc bị thầy đụ, rồi em cảm thấy... ôi ôi ướt át và ngứa ngáy, muốn được đụ bởi con cặc to của con trai ngay lập tức, ừ-huh..."

"Này! Không ngờ hai mẹ con lại muốn đi cùng nhau." Tôi thấp giọng đáp lại, có chút ngây ngất và hài lòng. Tay phải không vuốt ve quá nhiều chiếc quần lót ren của Lâm Phong Loan, tôi kéo váy dài của cô ấy xuống dưới mông, mông cô ấy đầy đàn hồi trông như quả bóng nảy khổng lồ lòi ra khỏi chiếc váy dài.

Đó không phải là điều khiến tôi phấn khích nhất.

Vốn tưởng rằng dưới bộ váy đen trang nhã này nhiều nhất chỉ có một chiếc quần lót ren gợi cảm, nhưng thật không ngờ, cô Lâm lại mặc một đôi tất đỏ ấm áp có dây đeo.

Xung quanh là một chiếc quần lót ren màu đen rỗng gợi cảm có hoa văn hình con bướm. Có một khe hở hình con bướm ở xương mu, để lộ hoàn toàn môi lớn màu đỏ, dày và ẩm ướt của Thầy Lâm trước mắt tôi.

Tôi không khỏi thốt lên: “Ồ ~ Thầy ơi... Không, mẹ ơi, cái này sexy và hấp dẫn quá. Ôi rít..." Tôi gầm gừ như một con thú đang động dục.

"Hehehe~ Thế nào, mẹ tôi thế này trông có ổn không?" Cô Lin cởi quần của tôi bằng tay trái, khéo léo rút dương vật nổi gân xanh ra khỏi quần đùi của tôi, dùng năm ngón tay thon dài trắng nõn quấn lại, chỉ để lại phần quy đầu màu đỏ tím còn to hơn cả dương vật, lộ ra và áp vào cặp mông đầy đặn của cô.

Cô Lin vuốt ve dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng và thoải mái như đang dỗ dành một đứa trẻ, rồi mỉm cười quyến rũ nói: “Mẹ đang tự hỏi liệu đây có phải là lần cuối cùng con làm vậy không… hừm… đừng đẩy nó vào trong con trai con… ồ… đợi mẹ nói xong à… Mẹ ăn mặc quá kín đáo khiến mẹ hiểu lầm rằng đó chỉ là một tai nạn đẹp thôi sao? Hmm... khó quá con trai. Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ mặc đồ như thế này nên còn hơi ngại... Hả, không biết con trai có thích không. Tô Noãn nói không có nam nhân nào có thể cự tuyệt... hử... không biết có phải thật không... aha..."

“Ừ, đó là sự thật mà mẹ.” Tôi đáp lại ngay, cởi toàn bộ váy của thầy Lâm như một con sói đói.

Ai có thể ngờ rằng Lâm Phong Loan, người thường dịu dàng, tao nhã, đoan trang và trưởng thành trước mặt học sinh và giáo viên, lại giấu dưới váy một chiếc tất gợi cảm và quyến rũ như vậy.

Độ mờ của màu đỏ của những chiếc tất treo này tăng dần từ trên xuống dưới, với độ chuyển màu vừa phải và vừa phải, khiến cảm giác lờ mờ về cặp đùi gợi cảm và quyến rũ hơn trở nên rõ ràng hơn, khiến mọi người càng bị thu hút tìm hiểu.

Lâm Phong Loan đùi trắng nõn như sữa, cũng có cảm giác tương tự.

"Vậy là giáo viên đặc biệt mua cho em à? Nó rất tốt! Tôi có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ tôi, và tôi muốn mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó." Anh lại vòng tay qua eo Lâm Fengluan, để con cặc cứng rắn trong tay Lâm Phong Loan đẩy vào khe mông hẹp dài gần hai mươi centimet và không đáy.

"Hmm~ Mẹ nóng nảy quá con trai ạ. Đúng, tôi chưa mua những thứ này... Hehe... Nhưng tôi không muốn mất em nên đã nhờ Tô Noãn giúp đỡ... Ừm ~ Anh có biết không, cô ấy nghĩ rằng cô ấy mua chúng để quan hệ với chồng tôi... chồng cũ của tôi, và tôi không đáp lại cô ấy... Aha... Sao có thể thế được?" Lâm Phong Loan nhấn công tắc điều hòa trên tường, máy điều hòa trên trần phía trên đầu cô bắt đầu thổi ra hơi ấm.

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi cởi chiếc áo len dệt kim của cô ấy, để lộ chiếc áo lót ren màu đỏ gợi cảm của cô ấy. Phần duy nhất che phủ ngực cô là một vùng hình tam giác tròn chỉ bằng nửa lòng bàn tay.

Vì vậy, tôi đã được ngắm nhìn toàn cảnh phần lớn khung cảnh mùa xuân của hai đỉnh núi dựng đứng phủ đầy tuyết, không khỏi muốn xé ren để khám phá trái thánh màu đỏ trên đỉnh.

"Con trai, cho dù giáo viên có muốn con lần nữa, ừm... thầy ấy không thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ làm chuyện đó ở cửa sao? Haha...thì đây mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, đưa cho con đi, ừm...đến mà địt mẹ mẹ đi, haha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Trước sự chủ động và nhiệt tình của thầy Lâm, tôi không có lý do gì để từ chối. 

Khi nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc thường ngày của thầy Lâm trong lớp, tôi không khỏi phấn khích. Ham muốn trong cơ thể tôi bùng cháy, muốn được giải phóng. 

Tôi dùng sức đẩy Lâm Phong Loan ra sau cửa, kéo dây áo lót ren của cô ấy vào cánh tay, đồng thời dang rộng hai chân ra và yêu cầu cô ấy hơi cong chúng lại. 

Bởi vì hôm nay thầy Lâm đi một đôi giày cao gót màu trắng. Mặc dù đôi giày cao gót không cao lắm nhưng cô ấy cao hơn tôi rất nhiều và chân cô ấy cũng dài hơn tôi. Bằng cách này, ngay cả khi tôi kiễng chân lên, quy đầu của tôi cũng chỉ có thể chạm tới âm đạo của cô ấy. 

Sau khi cô Lin cong chân khoảng mười độ theo yêu cầu của tôi, tôi đỡ con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên, mở môi âm hộ đỏ ẩm có đầu rùa đỏ cứng như đá rồi nhét nó vào lỗ mật ong Tào Lang chật hẹp và đầy mật. 

“Ôi ~ sướng quá…” Tôi đặt một tay lên cặp mông to của cô Lâm, tay kia đưa tay vào trong áo lót để chơi đùa với ngực cô. Đồng thời, tôi xoa và vỗ vào ngực cô ấy, cố gắng so sánh kích thước của chúng bằng cảm giác. Cùng lúc đó, cặc tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo ấm áp một cách vừa phải. 

Mặc dù đã lâu không quan hệ với Lâm Phong Loan nhưng cảm giác mềm mại và ẩm ướt trong âm đạo của cô ấy vẫn rất quen thuộc. 

"Chà... à... Tôi đã đợi rất lâu rồi, cuối cùng tôi cũng vào được rồi." Lâm Phong Loan không hề có chút ngượng ngùng hay xấu hổ, lộ ra cảm giác xa vắng hoặc chờ đợi đã lâu. Cô ấy thở hổn hển vì say mê và thích thú, mông cô ấy nâng lên và đẩy lùi vào bộ ngực lớn của tôi để hợp tác. Mỗi cú vuốt ve khiến toàn bộ dương vật lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo, "À... Nhưng chúng ta làm trên giường nhé? Uh-huh... Làm ở cửa... Kích thích quá... Ahhhh... Không, khó quá, ugh..."

“Không, chúng ta phải làm việc đó ở đây, mẹ ạ.” Tôi từ chối lời đề nghị của Lâm Phong Loan và tát thật mạnh vào cái mông to đầy đặn của cô ấy, khiến nó rung lên mấy cái, giống như một cái bánh pudding. Sau đó, tôi thọc ngón tay vào mông và ngực của cô ấy, nhìn đôi tất gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, điều này khơi dậy trong lòng tôi ham muốn đã bị đè nén nhiều ngày. Với ham muốn tình dục, anh ta đụ mạnh và nhanh vào âm hộ của thầy Lin, dần dần mất trí và gầm gừ: "Ồ ~ Mẹ, lâu lắm rồi con mới đụ cái lồn của mẹ, bên trong nó vẫn chật và ướt. Mẹ đĩ, mẹ chỉ trở nên dâm đãng khi bị con trai đụ phải không? Trước mặt mọi người đàn ông, mẹ vẫn dâm đãng như vậy và vẫn háo hức được đụ!"

"Uh! Uh! Gu! Xấu... con trai hư... con, con đang nói cái gì vậy... ahhh~" Dưới những cú đẩy mạnh và nhanh của tôi, Lâm Phong Loan không ngừng thở hổn hển và ngắt quãng đáp lại tôi, "Uuuu... Con trai, con hãy nhẹ nhàng... Lâu rồi mẹ không làm vậy... Uh-huh... Mẹ không chịu được sâu và nhanh như vậy... ha! Ahhh... Ừ, vâng, hmm~ Đúng vậy, chỉ khi mẹ làm điều đó với con trai mình... hmm... dâm quá... Mẹ ơi, con... ahhh~ con không muốn bị... hmm~ ai đó không phải con trai con... Ooooh, ahhhh... tệ, con đang mang thai con trai con~ và một lần nữa, càng lúc càng nhanh hơn... Uh, hahhh~ ahhhhh... ồ~"

"Không tệ đâu mẹ. Mẹ đã nói rồi, mẹ làm chuyện đó với con thì chỉ có thể dâm đãng như vậy. Vậy thì con nhất định phải khơi dậy nó hoàn toàn." Tôi cười ác độc, tìm lý do để mình vô tư đụ cái lồn của thầy Lâm. Tôi rút tay phải ra khỏi ngực cô ấy, nắm lấy cánh tay sen của cô ấy và tiến về phía tôi. Anh ta kéo mạnh về phía con trai bà, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ tốt, cái lồn nhỏ của mẹ chỉ dành cho con trai mẹ đụ thôi phải không? Thế thì con trai mẹ phải đụ mẹ mẹ lên trời, và cho mẹ biết rằng không có con gà trống nào khác có thể làm được điều này, và khi đó mẹ chỉ có thể đầu hàng con cặc của con."

"Hmm... Vốn dĩ tôi chỉ muốn được đụ bởi con cặc của con trai anh... Haaang... Sau khi bị con trai tôi đụ, mẹ tôi không bao giờ chạm vào đàn ông nữa... Uh-huh... Heh... Nghe như mẹ là một con điếm có thể bị hàng ngàn người cưỡi... Aha... Mẹ không thích những gì con nói... Mẹ, mẹ chỉ là con đĩ của con... Uh-huh... Con hiểu rồi." Lâm Phong Loan dùng tay phải nắm lấy eo con và siết chặt nhẹ nhàng. Mẹ quay đầu lại nói với tôi, khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Vân, thở hồng hộc, "Con trai, thật là... chậm lại một chút, hừ... con cứ địt mẹ như thế này mẹ sẽ không đứng nổi. Hừ hừ... chân con... đùi sắp mỏi rồi, huh huh huh..."

Ngay khi tôi và cô Lin đang chìm đắm trong niềm đam mê, thích thú và muốn tiến xa hơn, nhạc chuông điện thoại di động của cô ấy vang lên sau khi cô ấy vừa bước vào cửa và bỏ nó vào túi xách ở cửa.

Chúng tôi nhìn vào túi của cô ấy cùng lúc, và con cặc của tôi dừng lại ở phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. 

"Wenhao, cậu rút ra trước đi, cô giáo sẽ nghe điện thoại trước, được không?" Lúc này, thầy Lâm đã trở lại trạng thái hiền lành và đức độ thường ngày trong lớp, nhẹ nhàng nói với tôi: “Sau khi tôi nghe điện thoại, chúng ta sẽ làm việc này, ngoan nhé.”

"Bạn có thể trả lời một câu hỏi tồi không, thưa giáo viên?" Làm sao tôi có thể đồng ý được? Vì vậy tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô Lâm, sau đó ôm lấy eo cô, áp toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Em không muốn xa cô một giây."

"Ồ, cậu được rồi, thực ra thầy cũng không muốn đâu." Thầy Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, cúi xuống lấy điện thoại di động từ trong túi ra, nói: “Nhưng nhớ ngoan ngoãn, đừng gây ồn ào khi tôi đang nghe điện thoại, nếu không sẽ không tốt nếu tôi bị nghe thấy.”

"Ừ, con biết rồi, thưa thầy, xin thầy nghe điện thoại, con hứa sẽ im lặng." Tôi ngoan ngoãn gật đầu mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài xoăn rồi đến cái mông đầy đặn của mình, nhẹ nhàng nói: “Sẽ không làm phiền thầy đâu.”

"Được rồi, im lặng, đừng nói nữa." Lâm Phong Loan hài lòng mỉm cười, ra hiệu cho tôi im lặng, tự điều chỉnh tư thế, nhấn nút kết nối rồi nói với đầu bên kia điện thoại: "Xin chào, xin chào, đây là ai?"

"Phượng Luân, hiện tại ngươi đang làm gì?" Giọng nói nhanh nhẹn của Lâm Vũ Loan phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Nghe có vẻ cô ấy đang có tâm trạng tốt nhưng điều đó lại khiến tôi và Lâm Phong Loan ngạc nhiên. 

"A? A, ta không có việc gì, ta ở nhà nghỉ ngơi." Cô Lin hiển nhiên không hề mong đợi cuộc gọi từ chị gái mình. Cô ấy có vẻ trả lời hơi chậm, và có lẽ vì lo lắng có chuyện gì đó nên cô ấy lại ra hiệu cho tôi im lặng, "Chị ơi, em có thể làm gì đây?"

"Sao vậy? Giọng điệu của bạn có vẻ hoảng sợ?" Giọng nói của Lâm Ngọc Luân ở đầu bên kia điện thoại dần dần lạnh lùng hơn, anh vô thức chiếm thế chủ động hơn. "Không có gì nghiêm trọng đâu, hôm nay anh tan làm sớm, tâm trạng rất tốt, muốn mời em đi mua sắm và ăn cơm."

Nghe chị em họ nói chuyện điện thoại, tôi nghĩ đến việc họ đều bị tôi đụ, cô Lin bây giờ nghiêm túc đến thế nào, nhưng cặp mông to của cô ấy lại thò ra và kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi mất kiểm soát nắm lấy cặp mông to của cô ấy và đẩy eo cô ấy về phía trước, dùng một lực rất mạnh đập vào cổ tử cung. 

"Uh-huh ~" Cô Lin, người không hề chuẩn bị gì, thở hổn hển. Sau đó cô ấy nhanh chóng lấy tay che miệng và quay lại nhìn tôi. Trong mắt cô có sự dịu dàng và có chút cầu xin, nhưng trong mắt cô không có sự trách móc hay tức giận. Cô ấy lắc đầu ra hiệu cho tôi biết. 

Nhưng tôi không muốn dừng lại nên tiếp tục bơm nhưng không mạnh như trước. 

"Hả? Phong Loan, ngươi sao vậy?" Lâm Vũ Loan nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nên cảnh giác hỏi. 

“Không, không có gì đâu.” Lâm Phong Loan đáp lại trong khi bị con cặc của tôi đụ, cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Nhìn thấy cô ấy cau mày, đỏ bừng mặt nhưng lại có thể nói chuyện một cách nghiêm túc, tôi lại càng phấn khích hơn. "Lúc tôi đang lấy thứ gì đó... tôi vô tình đâm vào nó... ừm... không sao đâu. Đi mua đồ ăn có được không? Khi nào thì được?"

"Ngươi thật đúng là bất cẩn, lớn lên cũng đã bị đâm rồi." Lâm Vũ Loan dường như chấp nhận lời giải thích của Lâm Phong Loan, và cũng bày tỏ sự lo lắng với giọng điệu lấm lem, khiến tôi nổi da gà. Cô tiếp tục: "Khi nào? Tôi nói tôi tan làm, anh nói mấy giờ? Nhanh thu dọn đồ đạc và thay quần áo."

"A? Cậu đang vội thế à?" Mặc dù Lâm Phong Loan đã rất cố gắng để duy trì vẻ ngoài thường ngày nhưng giọng nói của cô ấy vẫn hơi run, đặc biệt là khi con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ cô ấy. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy đến mức đụ cô ấy, và tôi bắt đầu đẩy mạnh, cho đến khi mỗi cú va chạm đều phát ra tiếng răng rắc, giòn và to, không quan tâm rằng cô ấy đang nghe điện thoại và hy vọng Lâm Ngọc Loan ở đầu bên kia điện thoại có thể nghe thấy cô ấy. 

Thầy Lâm có chút bất mãn nhìn tôi, che điện thoại lại, dùng giọng rất thấp cầu xin tôi: "Được rồi, em đừng làm phiền, thật sự đừng làm phiền, anh đang nghe điện thoại. Đợi anh nói xong được không? Anh sẽ sớm làm xong."

Nhưng em gái tôi cần có phản hồi kịp thời nên tôi chưa kịp trả lời thì Lâm Phong Loan lại quay đầu lại. 

Và tôi lợi dụng tình huống đó kéo cô ấy lại, nắm lấy tay trái của cô ấy, bắt cô ấy cúi xuống gần như 90 độ, khiến tay phải của cô ấy chỉ có thể đỡ được ở sau cửa. 

Và khi tôi nhìn thấy sự chịu đựng gượng ép của cô Lin, tôi đã đụ mạnh vào lồn cô ấy. 

Tôi không phủ nhận điều đó từ trong thâm tâm, tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không chịu nổi, rồi hét lên cho Lâm Vũ Loan nghe thấy. Chỉ khi đó tôi mới có thể hài lòng. 

"Nhưng... chị ơi, em... ừm... hôm nay em hơi mệt, thế còn... lần sau thì sao?" Vừa dứt lời, Lâm Phong Loan cắn chặt môi, lại lấy tay che miệng, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Tôi e rằng cô ấy nói điều này vì ban đầu cô ấy muốn đồng ý nhưng lại cảm thấy không thể trốn thoát sau khi xem màn trình diễn của tôi. 

"Thật hiếm khi tôi được rảnh sớm như vậy, nhưng bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn có vẻ hơi khó thở?" Lâm Vũ Loan thực sự không ngu ngốc. Mặc dù Lâm sư phụ đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân nhưng vẫn nhạy bén nắm bắt được trạng thái có chút mất tự nhiên. 

Đối với tôi, đây là điều khiến tôi phấn khích. 

Để cô ấy nhận thức rõ hơn, tôi đụ âm hộ của em gái cô ấy ngày càng mạnh hơn, và âm thanh va chạm ngày càng lớn hơn. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy? Tôi nghĩ bạn vẫn còn nghe thấy tiếng động nào đó? Bạn thực sự mệt mỏi à?" Quả nhiên, Lâm Ngọc Loan càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Không, đó là sự thật đấy, chị ạ.” Lần này đến lượt Lâm Phong Loan hoảng sợ, cô cố gắng hết sức để đè nén hơi thở của mình. Cô hầu như không thể nghe thấy bất kỳ sự khác biệt nào so với bình thường. Cô ấy siết chặt tay tôi bằng tay phải, như thể cô ấy đang bảo tôi dừng lại nhanh chóng. 

Nhưng tôi chỉ là một cậu bé nổi loạn, càng được yêu cầu dừng lại, tôi càng hưng phấn, đẩy và đẩy, tinh dịch trong âm hộ của thầy Lâm càng đầy và nóng hơn. 

"Hừm... hình như bên ngoài có người đang sửa cái gì đó, đập phá, không có gì khác. Chị ơi, em mệt quá, em nghỉ ngơi trước đi, khi nào tỉnh dậy sẽ gọi cho chị... ừm... được không?" Thấy mình không thể nhịn được nữa, Lâm Phong Loan đành phải yêu cầu Lâm Ngọc Loan cúp điện thoại. 

"Haha, tôi không nghĩ em đơn giản như vậy đâu em gái." Ở đầu bên kia của điện thoại, trước sự ngạc nhiên của tôi, Lâm Vũ Loan mỉm cười đầy ẩn ý, ​​"Có phải em đã nói không, em gái, em không được phép tự chơi một mình phải không?"

"Không, không. Không, ừm... không phải như em nghĩ đâu, chị... à, thực sự không phải đâu, em không có ở đây..." Thầy Lâm càng hoảng sợ phủ nhận. Tôi không biết cô ấy đang phủ nhận điều gì. Cô lo lắng nói: "Tạm thời cứ làm như vậy đi chị, em mệt quá. Em sẽ gọi lại cho chị sau." Nói xong, thầy Lâm vội vàng cắt đứt cuộc gọi mà không đợi Lâm Ngọc Loan trả lời. 

"Ah, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Huh huh..." The moment the phone was hung up, Teacher Lin released all the pleasure that had been suppressed for a long time and moaned loudly without stopping, even more lustfully than the heroine in the AV film. 

Chắc vì đây là biệt thự nên dù có vui vẻ thế nào cũng không có ai nghe thấy, cho nên mới vô liêm sỉ như vậy.

"Uh-huh, sao con có thể...đụ mẹ khi mẹ đang nghe điện thoại...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-a-không, chúng ta không đồng ý sao? Con trai, uh-huh...sao con không giữ lời được? Mẹ gần như bị con đụ chết, ah-ha, con trai ngoan~ Thú vị quá, oh-ha~"

Thầy Lâm nhắm mắt lại, dâm đãng nói mà không xấu hổ. Đồng thời, cô nhấc mông lên cao và lắc lư, giống như một con chó cái đang động dục, khao khát sự thoải mái và tình yêu của con gà trống. 

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi môi âm hộ dày và đỏ đang quấn quanh tôi, chỉ để lại một chút quy đầu giữa môi âm hộ.

"Hmm? Có chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại rút nó ra?" Thầy Lâm quay lại nhìn tôi có chút bối rối nhưng càng bất mãn vì ham muốn. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười dâm đãng, hơi giống một con điếm, lắc lư cái mông to tròn, "Anh làm gì vậy? Mẹ ngứa quá ~"

“Nó chưa được rút ra hoàn toàn đâu mẹ ạ.” Tôi thấp giọng đáp lại, dùng một tay ấn mạnh vào giữa xương chậu của mẹ khiến mẹ không thể chủ động di chuyển mông để cho cặc tôi đi vào. Thậm chí, mẹ còn tỏ ra cực kỳ đói khát, khiến tôi rất vui: "Mẹ ơi, sao mẹ cứ di chuyển hoài? Mẹ nên nói với con trai mẹ những gì con muốn. Mẹ không nói thì làm sao con biết được?"

"Ách... Con biết mẹ con muốn gì rồi, con trai con đúng là nghịch ngợm." Lâm Phong Loan hiếm khi lộ ra vẻ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Thôi nào, mẹ khó chịu quá, mẹ ơi, cô ấy trống rỗng và cần con trai mình."

- Con không biết, mẹ không nói thì làm sao con biết được? Mặc cho tôi nhiều lần thúc giục, thầy Lâm vẫn không chịu nói rõ ràng, điều này khiến tôi có chút không vui nhưng cũng không vội. 

Tuy nhiên, để đạt được mục tiêu của tôi và đẩy nhanh quá trình, một số phương tiện vẫn cần thiết.

Thế là tôi dùng lòng bàn tay tát mạnh vào cái mông to tròn của cô ấy, tiếng “tách” rất lớn khiến cô ấy phải hét lên “A!”. Tôi nhân cơ hội thì thầm: "Mẹ ơi, lần này mẹ nên biết phải nói gì đúng không? Mẹ ơi, cô giáo thối tha! Đồ đĩ!"

"A ha ~ Mẹ, con chưa bao giờ nói những điều như vậy, nhưng... ừm..." Cô Lâm có chút xấu hổ, trong lòng giằng co có nên nói hay không, nên tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ, mẹ hét lên: "À ~ Không, ừm ~ Mẹ... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ... Hừm ~"

"Tại sao bạn lại muốn con cặc to lớn của con trai mình? Hãy nói cho tôi biết!" Tôi hưng phấn vỗ mạnh vào mông thầy Lâm, đồng thời đẩy dương vật dày đặc sưng tấy vào trong âm đạo chật hẹp mà suốt hai phút thầy Lâm chưa cảm nhận được khoái cảm mới nói xong. Sau đó tôi rút nó ra, chỉ để lại phần đầu quy đầu bên trong, "Nói đi mẹ."

"Aha~ Tệ quá... ừm... anh muốn... anh muốn... con cặc to của con trai anh đụ tôi." Thầy Lâm cúi đầu, có chút xấu hổ đáp lại.

"Nói to hơn đi, mẹ không nghe thấy đâu." Một lần nữa, nó lại đâm sâu vào cổ tử cung của cô Lâm và tát vào cái mông to đỏ bừng của cô. Tôi có cảm giác như bà chính là mẹ tôi trong trạng thái thôi miên, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ ở đâu vậy?"

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chết tiệt âm hộ của mẹ. Địt mẹ nó. Hét thật to, "Ahhhhhh~ Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt... À đúng rồi, mẹ... Mẹ là cái lồn, đó là lồn của con trai tôi~ Địt mẹ tôi đi, đụ tôi đến chết đi, con yêu... Nhanh lên, ừm... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế, tôi thật dâm đãng, con trai~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy rất nhanh và mạnh mẽ, cô Lin đã ngẩng đầu lên và hét lên một cách dâm đãng. Với một tiếng rên dài đầy dục vọng chứa đựng vẻ đẹp của mùa xuân, mông cô ấy ấn chặt vào cặc tôi. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Âm hộ trong âm đạo của cô co rút với tần suất cao, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và đầy đặn phun lên quy đầu sưng tấy như một trận lũ.

Đinh đồng! Đinh đồng! Còn chưa đến cao trào của thầy Lâm, đột nhiên, chuông cửa vang lên.

"Chuyện gì vậy?! Thầy ơi, lúc này có ai đến nhà thầy không?" Tim tôi lỡ nhịp nhưng vẫn thản nhiên hỏi. Tôi chỉ nghĩ đó là một tập phim nhỏ. Suy cho cùng, không phải ai cũng cần mở cửa khi đến. Hơn nữa, tôi vẫn chưa xuất tinh nên thực sự không muốn rút nó ra. 

"Tôi không biết, tôi không mời ai về nhà cả." Lâm Phong Loan cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Trong giọng điệu của cô có chút bất an, cô nghiêm túc nói: "Trước tiên hãy kéo nó ra xem chuyện gì đang xảy ra, được không?"

“Nhưng em thực sự không muốn, thưa thầy.” Tôi miễn cưỡng nói, vừa nịnh nọt vừa ích kỷ, mang theo cảm giác may mắn: "Lúc này rút ra ngoài khó chịu quá, sao anh không mở cửa? Vì không biết là ai đến."

Thầy Lin có chút do dự trước những gì tôi nói. Rõ ràng là cô không muốn mở cánh cửa này từ tận đáy lòng.

Không biết là vì cô ấy còn muốn bị tôi đụ, hay vì cô ấy cảm thấy quá xấu hổ khi mở cửa mà chưa chuẩn bị kịp thời, nhưng cô ấy lại không lựa chọn mở cửa.

Nhưng cô ấy vẫn yêu cầu tôi rút nó ra trước và đợi cho đến khi tiếng chuông cửa qua đi rồi mới tiếp tục. 

Tôi suy nghĩ một chút, vì thầy Lâm đã nhượng bộ nên tôi đồng ý.

"Chuyện gì vậy? Tại sao anh chàng này cứ bấm chuông liên tục vậy?" Chuông cửa cứ reo hơn nửa phút. Tôi phàn nàn một cách không vui và nghĩ rằng anh chàng này nên nhanh chóng tránh đường. 

"Phong Loan, Feng Loan! Mở cửa!" Không ngờ, giọng nói của Lâm Vũ Loan lại vang lên từ phía bên kia cánh cửa, cô bắt đầu gõ cửa. "Không phải cậu nói muốn về nhà sao? Cậu có ra ngoài không? Vậy tôi sẽ tự mình mở cửa." 

"Đó là em gái của bạn?!" Tôi ngạc nhiên nói. Đây là điều tôi không mong đợi.

“Đừng ồn ào thế.” Lâm Phong Loan càng thêm kinh ngạc. Cô ấy bịt miệng tôi lại, lo lắng thì thầm: "Lên lầu tìm chỗ trốn đi, nhanh lên!" 

Trên thực tế, cho dù Lâm Ngọc Loan có đến, tôi cũng không hoảng sợ như vậy. Tệ nhất là tôi chỉ coi cô ấy như bình thường. Suy cho cùng, cô ấy cũng là người phụ nữ dưới háng tôi. Có gì phải sợ?

Nhưng không muốn làm tổn hại đến hình tượng của mình trong lòng thầy Lâm nên tôi ngoan ngoãn mặc quần áo chuẩn bị tìm chỗ trốn. 

“Vậy thầy nên làm gì đây?”

"Để tôi yên, tôi có cách của mình. Trốn đi nhanh." Lâm Phong Loan lại lo lắng thúc giục tôi, và tất cả chúng tôi đều có thể nghe thấy Lâm Vũ Loan đang lấy chìa khóa.

Thế là tôi nhìn cô Lâm nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy nhanh về phía phòng khách. 

Vừa chạy lên cầu thang, tôi đã nghe thấy tiếng cửa ra vào mở ra. 

"Sao anh lại mở cửa? Tôi đã đợi rất lâu rồi." Lâm Vũ Loan không vui nói. Từ góc độ này, tôi có thể thấy cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen và một chiếc quần vest chuyên dụng thẳng màu đen, rất phù hợp với khí chất hung hãn của cô ấy. 

Sau khi lên lầu, tôi ngồi xổm trong góc và quan sát tình hình tầng dưới qua khe hở trên lan can cầu thang. 

Vì tôi không hoảng sợ và khá tò mò về sự tương tác giữa hai chị em nên tôi có thể quan sát họ trước. Nếu họ thực sự định tới, tôi có thể tìm một căn phòng để trốn kịp thời. 

"Xin lỗi chị, em mới xuống lầu, xuống lâu quá." Lâm Phong Loan nghĩ ra lý do và trả lời. Cô ấy dường như luôn rất ngoan ngoãn trước mặt Lâm Vũ Loan, "Chị, chị không nói với em trước khi chị đến, em không biết chị sẽ đến."

“Anh vẫn đang nói về chuyện đó.” Lâm Ngọc Loan cởi giày cao gót, để lộ đôi tất đen quấn quanh mắt cá chân, cười nói nhỏ: "Nếu anh không cúp máy với em, em có biết không? Anh đang định nói đến chỗ em, nhưng em chưa kịp nói xong đã cúp máy. Tại sao, em làm gì mà vội vàng cúp máy với anh thế?"

"Không, không, lúc đó tôi buồn ngủ quá nên cúp máy rồi ngủ quên."

Lâm Phong Loan nắm lấy cánh tay của Lâm Vũ Loan và nói với một nụ cười có vẻ hối lỗi: "Lần sau tôi sẽ không cúp máy với bạn. Hãy ngồi trên ghế sofa một lúc và tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước."

"Ừ, đã lâu rồi tôi không đến đây." Lâm Vũ Loan bước chậm đến ghế sofa và ngồi xuống. Anh bắt chéo chân và khoanh tay. Lâm Phong Loan pha cho cô một tách trà, liền kéo cô ngồi cạnh mình. Sau khi nhấp một ngụm trà, anh nghiêng người lại gần cô, nhẹ nhàng mỉm cười: "Chị, vừa rồi chị thực sự cho rằng mình đang ngủ sao? Hả? Em biết không, từ khi còn nhỏ, chị đã không thể lừa dối em một lần."

"Tôi... tôi không thể nói dối bạn được." Lâm Phong Loan không dám nhìn Lâm Vũ Loan. Cô nhanh chóng cầm tách trà lên và uống một ít nước. Cô cố gắng che giấu, cười nói: "Em thật sự đã đi ngủ rồi. Chị ơi, chị cũng biết em luôn buồn ngủ hơn những người khác."

"Ồ vậy ư?" Lâm Ngọc Luân cười nhẹ. Đột nhiên, cô đưa tay ra dùng ngón trỏ nâng cằm Lâm Phong Loan lên. Hành động này khiến tôi có chút bối rối. Cô ấy đang làm gì vậy?

Sau đó cô càng cười thấp hơn nói: "Vậy nói cho tôi biết, vết đỏ vẫn chưa biến mất trên mặt anh là sao vậy? Đừng nói với tôi là anh bị bỏng vì bật điều hòa quá nóng, tôi không tin đâu."

"Tôi...có lẽ tôi thấy mệt vì làm việc nhà trước khi đi ngủ." Lâm Phong Loan chớp mắt và trả lời một cách thoải mái. Cô muốn rời cằm khỏi ngón trỏ của Lâm Vũ Loan, nhưng Lâm Vũ Loan từ chối. Cô ấy nói nhẹ nhàng với vẻ mặt ngượng ngùng và cẩn thận, "Thật sự là vậy. Chị ơi, em... uống trà đi. Uống xong phải ra ngoài ăn, cũng đã muộn rồi. Tối nay em chưa nấu cơm."

"Haha, bây giờ tôi đã ở đây rồi, tôi còn muốn ăn nữa không?" Lâm Vũ Loan cười khúc khích đầy ẩn ý, ​​"Chị, hôm nay chị có chuyện gì thế? Chị toàn nói những chuyện tầm thường khác, không giống chị. Tại sao, chị lại tìm một gã hoang dã ở sau lưng em? Hả? Chị phải biết điều này không bao giờ được phép. Tôi đã nhiều lần đề cập đến."

"Không, không, làm sao có thể?" Giọng điệu của Lâm Phong Loan run rẩy khi cô đáp lại lời nói của Lâm Vũ Loan. Rõ ràng cô có thể cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô ấy dường như đang sợ hãi điều gì đó, hơi thở trở nên rất không ổn định khi nói: "Tôi chỉ, hơi mệt một chút."

"Tốt lắm, ngươi biết hậu quả. Nếu xảy ra chuyện ta không muốn thấy, tất cả những gì ngươi có bây giờ đều trở nên vô ích. Ngươi biết rất rõ điều này phải không?" Lâm Vũ Loan lúc này có vẻ giống như chủ nhân của Lâm Phong Loan và nói với cô ấy với giọng điệu ra lệnh, "Được rồi, chị, em không cần phải nói gì nữa." Chỉ cần giả vờ. Sắc mặt đỏ bừng chắc hẳn là do lén thủ dâm vừa rồi? Tôi nói, em gái ơi, em cần sự cho phép của anh bất cứ khi nào em có thể thủ dâm, phải không? Bạn nghĩ tôi nên trừng phạt bạn vì tội thủ dâm bí mật sau lưng tôi như thế nào? "

"Tôi...tôi không biết. Em không cố ý đâu, chị à.” Lâm Phong Loan thay đổi hình tượng hiền lành bao dung thường ngày, bây giờ cư xử rất nhu mì, cúi đầu xin lỗi: “Lần sau em không dám tái phạm nữa, chị à. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này."

"Hahaha, tha thứ cho tôi nhé? Làm sao tôi có thể tha thứ cho bạn như thế này? Ngược lại, nếu bạn cúp điện thoại một lần, bạn sẽ có lần thứ hai. Và bạn không được phép làm điều đó lần thứ hai như vừa rồi. Bạn hiểu không? Ban đầu tôi gọi cho bạn chỉ để bảo bạn dọn dẹp và đợi tôi nhưng bạn đã cúp máy. Tôi hơi khó chịu, hiểu không?" Lâm Vũ Loan chế nhạo, và tay còn lại của cô bắt đầu trèo lên Lin qua quần áo. Tuyết Sữa của Phong Loan nhẹ nhàng khiển trách, "Lần trước tôi muốn nó, nhưng tên ngốc đó đã va vào tôi và phá hỏng việc tốt của tôi. Hơn nữa dạo này tôi bận quá nên không có thời gian ghé qua. Hôm nay là một cơ hội hiếm có nên tôi phải tận hưởng nó. Món đồ chơi lần trước tôi mang đến cho bạn, bạn có giữ nó tốt không? Đúng rồi. Đi thôi, đi theo tôi đi, tôi không thể đợi thêm giây phút nào nữa.”

"Uh-huh...nhưng chị...lần sau em có thể làm được không? Hôm nay, hôm nay ta thật sự không làm được." Lâm Phong Loan chật vật cự tuyệt, tỏ ra khó xử, nhưng Lâm Ngọc Loan lại bóp ngực nàng mạnh hơn, khiến nàng rên rỉ, "Hôm nay ta thật sự không làm được... ừm... ta thật sự không muốn, ừm..."

"Hả? Tại sao?" Lâm Vũ Loan nói nhỏ bên tai Lâm Phong Loan. Tay còn lại của anh thò vào váy cô và nhanh chóng xâm nhập vào khu vực tam giác. Cô cười khúc khích một cách quyến rũ: "Anh đã từ chối tôi kể từ khi anh trả lời cuộc gọi của tôi ngày hôm nay. Trước đây, nó chỉ đơn giản là những gì bạn muốn. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Là do lâu rồi anh không chiều chuộng em sao? Em gái đáng yêu của anh, em đang mặc chiếc quần lót ren hở hang và môi âm hộ của em chứa đầy dịch âm đạo. Bạn nghĩ bạn không muốn điều gì?"

"Aha ~ Tỷ, chỗ đó đừng chạm vào, ừm..." Lâm Phong Loan vui vẻ nói không, nhưng lại không có động tác dùng tay từ chối, để cho Lâm Ngọc Loan chơi đùa trên người mình.

Tôi không thể hiểu được tình huống này trong một thời gian. Họ đang làm gì vậy? Họ không phải là chị em sao? Vậy họ làm gì? Tình chị em mà tôi không hiểu được?

"Hừm, em càng ngày càng nghịch ngợm rồi đấy, em gái ạ. Tôi chưa bao giờ mặc đồ lót gợi cảm hở hang như vậy, không ngờ bạn lại mặc nó trước. Chắc chắn, dưới sự huấn luyện của tôi, em đã trở thành một đứa trẻ dâm đãng hơn?" Lâm Vũ Loan hài lòng khen ngợi, "Tôi rất hài lòng và rất phấn khích. Haha, đứng dậy đi theo tôi đi, con đĩ nhỏ, tôi nóng lòng quá.” 

Đào tạo?

Tôi nghe thấy những lời từ miệng Lâm Vũ Loan khiến đầu óc tôi như muốn nổ tung.

Nhưng không có thời gian để tôi phản ứng với điều này. Họ đã đứng dậy và đi về phía cầu thang. Tôi phải nhanh chóng tìm một nơi để trốn. Dù sao thì tôi vẫn chưa bị cô ấy phát hiện.

Mặc dù tôi đã đến nhà Lâm Phong Loan nhiều lần nhưng vì có quá nhiều phòng nên tôi vẫn chưa hiểu rõ từng phòng là gì.

Trong cơn tuyệt vọng, lần đầu tiên tôi cố gắng mở cánh cửa gần nhất nhưng thấy nó bị khóa.

Khi tôi cố mở cửa phòng Đạo Đạo lần nữa, nó vẫn bị khóa.

Nhưng bước chân của họ đã đến gần và họ sẽ sớm lên lầu.

Tôi không có thời gian đi đến phòng ngủ của Lâm Phong Loan, đành phải chọn căn phòng gần mình nhất, mở cửa bước vào, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại.

Đây là căn phòng mà tôi chưa bao giờ bước vào trước đây. Có một chiếc giường lớn màu đỏ sậm, toàn bộ bộ tứ thân được phủ hoa văn hoa hồng ở các tư thế khác nhau.

Điều làm tôi ngạc nhiên là căn phòng này không có cửa sổ và chẳng có gì ngoài một chiếc giường và một tủ quần áo.

Tôi cứ nghĩ mình sẽ an toàn nếu ở lại đây, nhưng không ngờ lại có tiếng tay nắm cửa xoay.

Không thể nào?

Họ thực sự sẽ vào phòng này à?

Không kịp suy nghĩ, tôi liền trốn vào tủ bên cạnh.

Và trong giây tiếp theo, cánh cửa được mở ra.

Lúc này, tôi cảm thấy rất hồi hộp nhưng cũng đầy háo hức chờ đợi những điều chưa biết sắp xảy ra.

Tôi cố tình chừa một khoảng trống nhỏ để có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc giường.

Và trong tủ quần áo này, tôi thấy có đủ loại đạo cụ, chẳng hạn như dây thừng để trói, một số kiểu máy rung khác nhau, phích cắm và đuôi hậu môn, và một số dương vật giả với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau, được sắp xếp gọn gàng theo các loại khác nhau trong tủ.

Ngoài ra, còn có nhiều màu sắc và kiểu dáng trang phục gợi cảm khác nhau, chẳng hạn như trang phục dành cho y tá, nữ giáo viên trung học và cảnh sát học sinh, cũng như đồ lót gợi cảm như họa tiết da báo, ren rỗng và gần như chỉ có vài sợi chỉ mỏng.

Những điều này làm tôi mở rộng tầm mắt. Tôi e rằng chúng không đầy đủ như một cửa hàng bán đồ tình dục.

Tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ rằng cô Lin đã nói dối khi nói rằng cô ấy lần đầu tiên mặc bộ nội y gợi cảm này hôm nay, ít nhất là một nửa.

Hãy nghĩ xem, tại sao những thứ này lại ở trong tủ?

Tôi tuyệt đối tin rằng những chuyện này là do Lâm Phong Loan và chồng cũ của cô ấy đóng.

Thậm chí, bỏ qua mối quan hệ không mấy tốt đẹp giữa cô và chồng cũ, trong tủ cũng không có đồ chơi tình dục nam hay thậm chí là đồ chơi tình dục.

Ví dụ, Viagra, bao cao su và chất bôi trơn đều bị thiếu.

Bằng chứng quan trọng nhất là trong số những món đồ chơi, có một món khiến tôi chú ý, đó là một dương vật giả có dương vật dài ở cả hai đầu.

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này nhưng bất cứ kẻ ngốc nào cũng có thể đoán ra nó dùng để làm gì.

Tôi nhìn cặp chị em trưởng thành và gợi cảm hôn nhau qua khe tủ, chợt hiểu ra nhiều điều.

Đồng thời, tôi càng háo hức và mong chờ hơn. Đây là lần đầu tiên tôi xem trực tiếp tình dục đồng tính nữ.

Gần như ngay lập tức, con cặc của tôi, vừa mới mềm ra một chút, đã trở lại trạng thái cương cứng một lần nữa. 

Tôi không thể không mạnh dạn tưởng tượng về việc tham gia vào cuộc ân ái giữa hai chị em này và được thưởng thức cặp đôi huyền thoại. 

Tim và cơ thể tôi ngứa ngáy, và tôi rất háo hức muốn thử. 

Lâm Vũ Loan luồn một tay vào trong quần áo của Lâm Phong Loan, ôm lấy eo cô, tay còn lại vuốt ve sau đầu cô. Hai đôi môi đỏ rực chạm vào nhau. Độ bóng của son môi tạo thêm bầu không khí mờ ảo và quyến rũ dưới ánh đèn đỏ sẫm. 

Chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp của Lâm Vũ Loan đã bị bung ra từ lúc nào đó, chiếc áo sơ mi trắng tinh bên dưới được hai đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót nâng lên cao. 

Hai cặp ngực hoàn hảo của họ áp vào nhau, giống như hai bông hồng rực rỡ tranh nhau sắc đẹp, cọ xát và siết chặt vào nhau. Khung cảnh này khiến tôi choáng váng và xinh đẹp. 

"Tốt tỷ tỷ, đã lâu không nếm qua, lưỡi của nàng so với lần trước trơn trượt mềm mại nhiều lắm." Lâm Vũ Loan nhấp một ngụm lớn lưỡi của Lâm Phong Loan, sau đó rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong một thời gian ngắn với sự hài lòng và thích thú vô cùng. Cô trầm giọng khen ngợi, đồng thời thò tay vào trong quần áo. Tay anh leo lên đỉnh tuyết của thầy Lâm, "Để anh xem bộ ngực lớn của em có trở nên to hơn và vui tươi hơn không. Ừm, núm vú của em cứng quá phải không? Anh bảo em ơi, sao hôm nay em nhạy cảm thế? Anh chưa từng nhìn thấy."

"Ừm... Không... Không thể nào..." Cô Lâm mím môi, hai má đỏ bừng như vừa uống rượu, cô trả lời rất ngượng ngùng, giống như một cô bé nhút nhát, với giọng nói nhẹ nhàng mang hơi hướng nữ tính, "Chị... đừng nói thế với em... Hừm~ đừng nhéo... aha ~"

“Tôi không tin anh không thể lừa được em gái tôi.” Lâm Vũ Loan nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng đầy đe dọa. Bàn tay vuốt ve sau đầu Lâm Phong Loan chậm rãi trượt xuống gò má, chạm vào cái cổ trắng ngần của cô.

Không biết từ khi nào Lâm Phong Loan lại đi giày cao gót. Lúc này, đôi giày cao gót trên mắt cá chân của cô được bọc trong chiếc tất đen, khiến cô cao hơn thầy Lâm nửa cái đầu.

Tư thế trịch thượng của cô ấy rất nữ hoàng. Cô kéo mạnh tay lên ngực thầy Lâm, như muốn xé áo lót ren, cười tự tin nói: "Lớn lên, chỉ cần chớp mắt là mẹ đã biết con sẽ làm gì. Bây giờ con muốn giấu mẹ à? Con biết khi còn nhỏ nếu nói dối mẹ sẽ xảy ra chuyện gì. Ba mươi năm rồi, con quên rồi à?"

"Không, tôi thực sự không... chị... huh ~" Lâm Vũ Loan dường như dùng ngón tay véo rất mạnh vào đầu vú của cô Lin, khiến toàn thân cô Lin run lên. Cô thở ra một tiếng rên rỉ đau đớn và kích thích, cúi đầu yếu ớt cầu xin: "Em không biết tại sao... ừm... chị ơi, đừng... đau quá..."

"Ồ, em vẫn còn chật vật à? Nói thế này, khi con khốn anh đưa cho em vẫn còn ở đó, anh chưa bao giờ thấy em như thế này. Khi anh xem em thủ dâm hoặc khi anh thủ dâm, em chưa bao giờ thấy em như thế này. Và tại sao bây giờ anh chưa bao giờ ngửi thấy mùi nước hoa em đang mặc? Hơn nữa, hôm nay em mặc nguyên một bộ đồ lót gợi cảm. Quần áo trước đây dù anh có yêu cầu thế nào em cũng không chịu mặc. Sao, em định nói với anh rằng đó là của em sao?" ham muốn tình dục đã thức tỉnh sau khi người chó rời đi?” Lâm Ngọc Loan nói rõ ràng rành mạch, khiến Lâm sư phụ càng cúi đầu, vẻ mặt dần dần sợ hãi mắc nợ, không dám ngẩng đầu nhìn nàng.

Nhìn thấy tình huống này, Lâm Vũ Loan dường như càng phấn khích hơn. Vừa nói, anh vừa yêu cầu cô Lâm cởi váy của cô, sau đó dùng tay xoa xoa chiếc quần lót gợi cảm để lộ ra âm vật ẩm ướt đỏ bừng đang dính đầy máu. Cô thì thầm vào tai thầy Lâm: "Haha, chị ơi, tại sao chị không nói thật với em? Đây là cơ hội cuối cùng em cho chị. Hôm nay chị đã sắp xếp để Đạo Đạo được xếp cùng với bà già. Chuyện này em đã biết từ lâu rồi, nhưng không ngờ bây giờ chị lại không báo cáo gì với tôi. Chị không quên ai đã cho chị tất cả những gì chị có bây giờ sao? Có vẻ như chị đã phớt lờ lời khuyên của tôi rồi nhỉ? Nếu chị không nghe lời tôi và truyền bá câu chuyện ra thì sao? Con của Đạo Đạo học ở trường cậu à?”

"Không! Đừng! Chị ơi, đừng!" Thầy Lin đột nhiên trở nên rất hoảng sợ. Anh ta nắm lấy cánh tay Lâm Vũ Loan bằng cả hai tay và cầu xin, "Tôi biết tôi đã sai... Tôi đã nghe lời bạn. Tôi không có ý kiến ​​​​của riêng mình. Không! Tôi sinh ra là người của bạn và chết như con chó của bạn. Làm ơn, đừng nói với tôi về Yaoyao. Cô ấy vô tội." Cuối câu, thầy Lâm nghẹn ngào.

Không khỏi thắc mắc sự việc của Đạo Đạo là gì mà khiến thầy Lâm sợ hãi đến thế.

Và cách họ hành động bây giờ chẳng khác gì những chị em bình thường, điều đó khiến tôi rất bối rối.

Nhưng đồng thời, vì điều này, tôi thực sự còn cảm thấy phấn khích hơn.

Tôi quyết định tiếp tục theo dõi, có thể tôi sẽ nghe được thêm thông tin.

"Hừm, đừng lo lắng, em gái tốt. Chỉ cần em vẫn là em gái của anh, anh vẫn sẽ là em gái tốt của em." Lâm Vũ Loan vuốt ve mái tóc dài của thầy Lin như một chú chó con, cười nhẹ nói: "Nếu lần này em không muốn nói thì anh cũng không ép buộc. Mấy ngày nay anh không đến chiều chuộng em nên đó là nghĩa vụ của em. Chị à, đi với một kẻ hoang dã lâu cũng không phải là hoàn toàn vô lý, nhưng em đang đeo bao cao su phải không? Tôi không muốn chạm vào nơi bẩn thỉu của một kẻ hoang dã. Hôm nay em phải phục vụ thật tốt cho anh. Tôi cũng sẽ dùng của tôi." con cặc bẩn thỉu để mang lại khoái cảm cho bạn.”

Lâm Vũ Loan vừa nói xong, cô Lin đã khéo léo cởi cúc áo sơ mi trắng của cô, để lộ ra một ít chiếc áo ngực có hoa văn ren màu đỏ thẫm.

Lâm Vũ Loan mỉm cười hài lòng và vuốt ve đôi tai của cô Lin, cố tình đẩy bộ ngực vốn đã cao chót vót của cô về phía trước.

Cô Lin hơi cúi xuống, đối mặt với áo ngực của Lâm Vũ Loan với đôi má đỏ bừng. Anh đưa tay về phía trước và kéo nhẹ nó ra cho đến khi núm vú cương cứng màu đỏ của anh lộ ra. 

Sau đó, Lâm sư phụ đưa mặt nàng lại gần, nhẹ nhàng mở ra môi, nhẹ nhàng đưa bộ ngực của Lâm Ngọc Loan vào trong miệng. 

"Aha ~" Lâm Vũ Loan ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài như cây chết đã lâu không được hút mật. Cô không khỏi dùng tay ấn vào sau đầu Lâm sư phụ, để cho cái miệng nhỏ nhắn của Lâm sư phụ che đi nửa ngực của mình. Môi dưới của cô ấy dính vào mép áo ngực, và phần môi cô ấy tiếp xúc với ngực được bao phủ bởi nước bọt bóng loáng. "Của anh~ Vậy đó... Hmm~ Liếm đi, sướng quá... Chị tôi có thể liếm được."

"Chirp~chirp~suck~grr..." Cô Lin ngoan ngoãn nhắm mắt lại, ngậm lấy bộ ngực của Lâm Vũ Loan, môi qua lại, phát ra âm thanh giống như thút thít khi lưỡi liếm vào núm vú trong miệng cô.

Cô Lin đặt tay phải vào ngực trái của Lâm Vũ Loan và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô. Sau khi cởi nửa trên áo sơ mi của Lâm Vũ Loan, tay trái của cô duỗi ra và bắt đầu cởi quần. 

Chẳng bao lâu, đôi chân thon dài và thon thả của Lâm Vũ Loan mang đôi tất đen lộ ra ngoài không khí.

Và phía trên chiếc tất đen, bạn có thể thấy rõ bên dưới cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Lâm Vũ Loan càng thêm bí ẩn và quyến rũ khi được bọc trong chiếc tất đen. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Dù có bao nhiêu lần, bao lâu đi chăng nữa, chị ơi, lưỡi của em quả thực là ngon nhất." Lâm Vũ Loan hài lòng khen ngợi, mặt cô bắt đầu đỏ bừng, cô nhẹ nhàng mở môi và thở hổn hển, một tay chạm vào mông của cô Lin và nhào nặn nó thật mạnh, "Hôm nay tôi làm việc chăm chỉ hơn bình thường, ừm ... Tôi thích nó ... Ồ, không, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của bạn ngứa và nó vẫn đang chảy ra. Mông của bạn đã trở nên to hơn và cương cứng hơn rất nhiều trong những ngày này. Xem ra yoga của bạn vẫn còn hiệu quả ... Uh-huh ... Tôi sẽ làm sau. Tôi không có hứng thú. dù sao đi nữa, con lợn chết của tôi sao chị không thử tìm mấy con chó con để ăn sau đi, chị nghĩ sao?”

Mặc dù cô yêu cầu cô Lin trả lời nhưng Lâm Vũ Loan vẫn ấn đầu cô Lin và bắt cô từ từ ngồi xổm xuống. Cô không buông ra cho đến khi mặt cô Lin hướng vào âm hộ cô qua chiếc tất.

Thầy Lin hiển nhiên đã hiểu. Anh ta giữ hai chân của Lâm Vũ Loan bằng cả hai tay, đưa âm vật và hầu hết môi âm hộ của cô vào miệng và bắt đầu liếm và mút. 

"Híc... thoải mái quá, thoải mái quá." Lâm Vũ Loan rên rỉ như thể đang ở trên thiên đường, cúi xuống cởi áo len của cô Lin, chỉ để lại cho cô chiếc áo lót ren gợi cảm. Bộ ngực khổng lồ lộ ra đột nhiên bị ép vào đầu gối của Lâm Vũ Loan. 

Tôi không biết đó là tinh dịch hay nước bọt, nhưng trong quá trình liếm, một chất lỏng trong suốt và mảnh mai từ từ chảy xuống từ môi của thầy Lâm và môi âm hộ của Lâm Vũ Loan, chảy xuống lớp lụa đen trên đùi đến đầu gối của cô, biến mất ở điểm nối giữa áo ngực ren của thầy Lin và lụa đen của Lâm Vũ Loan. 

“Thè lưỡi ra, đưa lưỡi vào liếm, ừm ~” Lâm Ngọc Loan ấn vào gáy cô Lâm, dang hai chân ra một cách trìu mến, dùng giày cao gót để hỗ trợ áp lực lên mắt cá chân cô, đồng thời di chuyển eo và hông, khiến sự ma sát giữa môi âm hộ và đôi môi đỏ mọng của cô Lâm trở nên mãnh liệt và thân mật hơn. Điều này kéo dài khoảng ba phút. Lâm Vũ Loan đột nhiên thở dốc nhanh hơn và to hơn. Một lúc sau, cơ thể anh tiếp tục run rẩy mấy lần, “A, tôi sắp lên, ừm~ tôi sắp đạt cực khoái… sâu hơn, liếm~ ừ hừ, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…”

Mãi đến khi cao trào kết thúc, Lâm Ngọc Loan mới buông đầu của thầy Lâm ra. 

Thầy Lâm ngã sang một bên, thở hổn hển liên tục, như thể bị ép vào mũi và bị thiếu oxy. 

Ở trạng thái này, bộ ngực của hai chị em được nhìn thấy lên xuống dữ dội, rất bắt mắt. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đũng quần tất đen của Lâm Vũ Loan trong suốt như pha lê và được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch của chính cô ấy và nước bọt của thầy Lin. 

Sợi dây mảnh trên chiếc quần lọt vào hoàn toàn trong khe hở âm đạo của cô, và hai môi lớn ướt át đang chuyển động và co lại như đôi môi, đóng mở theo nhịp giống như nhịp thở ra và hít vào của cô. 

Lâm Vũ Loan ngồi trên giường bình tĩnh lại một lúc rồi gọi thầy Lin lại. 

"Em gái ngoan, xin hãy xé nó ra." Lâm Vũ Loan liếc nhìn háng cô và nháy mắt với cô Lin. Đồng thời, cô mở rộng hai chân, để toàn bộ âm đạo của mình mở ra cho thầy Lâm. 

“Ừ…” Tuy cô có chút không cam lòng nhưng thầy Lâm vẫn quỳ xuống trước mặt cô, xé một đường dài ở đũng quần tất đen. Toàn bộ âm đạo lầy lội với ánh sáng bóng loáng được phơi bày trước mặt tôi và thầy Lâm mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Tôi không nhịn được mà lao ra ngay và đụ thật mạnh vào cái lồn bẩn thỉu của cô ấy, bắt cô ấy phải quỳ xuống xin lỗi thầy Lâm! 

Thầy Lin muốn quay mặt đi nhưng Lâm Vũ Loan từ chối. Cô phải nhìn con bào ngư ướt át của Lâm Vũ Loan dường như đang thở và đập.

Không biết Lâm sư phụ hiện tại đang có tâm tình như thế nào. Tôi chỉ biết rằng dưới sự hướng dẫn của Lâm Vũ Loan, cô Lin từ từ ấn môi mình vào âm vật của Lâm Vũ Loan. 

Thè chiếc lưỡi dài của bạn ra và liếm nó giống như bạn đang nếm sữa chua trên lớp sữa chua.

"Ồ, lưỡi của em mềm quá... Mấy con chó cái đó gộp lại... Haang, em không thoải mái liếm như chị tôi... Haha, cô ấy đúng là chị gái tôi thích nhất." Lâm Vũ Loan khen ngợi thầy Lin một cách trịch thượng. Cô dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve má Lâm sư phụ, đưa năm ngón tay vào lỗ tai cô, ngón tay còn lại luồn vào lông tai cô. Anh dùng tay ôm đầu thầy Lin, hôn chặt môi cô vào âm vật của anh, đẩy mông anh lên, và khích lệ anh bằng một tiếng rên rỉ hài lòng ra lệnh, "Chị, miệng và lưỡi của em chỉ để liếm âm hộ của anh thôi, nhớ không? Nước trong âm hộ của anh là đồ uống yêu thích của miệng em, nhớ không? Hmm? Oh~ ngon quá, hmm..."

"Ừm... ugh... ừm..." Lâm Vũ Loan hoàn toàn không cho thầy Lin cơ hội để nói gì cả. Thầy Lâm không khỏi cau mày, rên rỉ một tiếng, đặt tay lên đùi trong trắng nõn như lụa của Lâm Ngọc Luân. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm của thầy Lin phát ra những âm thanh mút không đều khi nó liếm qua lại giữa bào ngư của Lâm Vũ Loan và âm vật căng cứng, khiến Lâm Vũ Loan vô thức kẹp và thả lỏng chân, khiến vùng bụng dưới và bộ ngực ngọc bích đầy đặn giấu dưới chiếc áo ngực gợi cảm của cô phồng lên xụp xuống như một chiếc thuyền trên hồ. 

"Ồ... hôm nay liếm em thật sướng, chị ơi, rít... nhanh hơn, nhanh hơn, uhhh..." Lâm Vũ Loan mở miệng và thở hổn hển nhẹ nhàng, bị kích thích bởi khoái cảm trên môi âm hộ của mình. 

Âm thanh thở hổn hển và rên rỉ này khác với khi tôi làm tình với cô ấy. Ngược lại, nó càng khiến tôi phấn khích hơn. Trong khi cô ấy đang nhắm mắt đắm chìm trong sự hưởng thụ, tôi dùng âm thanh Lâm sư phụ liếm môi âm đạo của Lâm Ngọc Loan như con chó con liếm nước làm vỏ bọc. Tôi cởi quần và nội y trong tủ, xem cảnh hai con phượng hoàng đùa giỡn trong nước đầy khiêu dâm và giật cặc mình. 

Đôi môi đỏ mọng của thầy Lin nhanh chóng được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê, và âm thanh phát ra khi quan hệ tình dục với môi âm hộ dày của Lâm Vũ Loan ngày càng to hơn. 

Nếu âm thanh vừa rồi chỉ có thể nghe được trong phòng thì bây giờ nó có thể được nghe thấy ở hành lang bên ngoài phòng. 

Vài phút sau, Lâm Vũ Loan bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. 

Chẳng bao lâu, cô bắt đầu không thể ngồi thẳng và toàn bộ phần thân trên của cô ngã về phía sau. 

Cô chỉ đặt tay phải lên đầu thầy Lâm, tay trái đã dùng khuỷu tay đỡ Simmons bên cạnh, miễn cưỡng chống đỡ phần thân trên của cô khỏi bị ngã hoàn toàn. 

Tay phải của cô ấy ấn mạnh vào đầu cô Lin, hai chân cô kẹp chặt đến nỗi tôi sợ cô Lin sẽ bị cô làm ngạt thở. 

Và anh không ngờ rằng trong khi tay trái của Lâm Vũ Loan đang đỡ tấm trải giường, anh cũng đưa lòng bàn tay vào trong áo ngực và xoa xoa chiếc bánh tuyết phồng lên, khiến anh trông càng ngày càng cao hơn. 

Cô nhắm mắt ngẩng đầu lên, mái tóc dài óng mượt xõa xuống ga trải giường như thác nước. Khi mông cô liên tục đẩy và chạm vào đôi môi và chiếc lưỡi đỏ nóng của thầy Lin, nó tạo thành một làn sóng tóc. Nó làm tôi nhớ tới tình trạng tóc của cô ấy như thế này khi tôi làm tình với cô ấy. Nó giống hệt với vẻ ngoài hoang dã của cô ấy.

"A~ Không, cảm giác thật dễ chịu, a ~" Lâm Ngọc Loan hét lớn một tiếng, dần dần không thể hạ giọng, rên rỉ có chút nữ tính. Áo lót của cô được chính cô cởi ra, hai con thỏ ngọc vốn bị khống chế đã lâu hưng phấn nhảy ra ngoài, như thể đã bị đè nén quá lâu. Hai quả dâu tây nhỏ đứng kiêu hãnh, như muốn để cả khán giả tập trung vào bông sen thánh trên đỉnh núi, toát ra vẻ đẹp và sự rực rỡ vô song. 

Tôi phải ngưỡng mộ và thừa nhận rằng núm vú và quầng vú của Lâm Vũ Loan hoàn hảo về màu sắc, kích thước, hình dáng, độ tròn và chiều cao. Nếu không phải có sự phù hộ của địa vị không ai có thể lay chuyển được, Lâm Vũ Loan đã sở hữu và độc chiếm bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

"Không, tôi không còn sức nữa, haha, haha ​​~" Lâm Vũ Loan lần đầu tiên thả cô ra khỏi đầu cô Lin, và cô Lin lập tức đưa đầu cô đi. 

Các chị em đều thở hổn hển như thể kiệt sức vì tập thể dục quá sức, đặc biệt là cô Lin. Tuy hai má đỏ bừng nhưng sắc mặt có vẻ hơi nhợt nhạt, đôi môi đỏ mọng hơi tím. Những giọt mồ hôi trên trán cô dường như đang kể lại câu chuyện về cơn đau nghẹt thở vừa rồi của cô. 

Lâm Vũ Loan hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Cô thậm chí còn không nhìn thầy Lin. Cô chỉ thấy hai chân run lên không kiểm soát, âm hộ và vùng tam giác cũng run rẩy như bị điện giật. Sau đó, những dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy như một đài phun nước, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi tất cả chất lỏng không xác định được phun ra, Lâm Vũ Loan trong phút chốc mất hết sức lực và ngã xuống giường, ngực cô phập phồng như những cơn sóng lớn, cô há miệng hít một hơi thật sâu. 

"Vẫn chưa xong đâu, nhanh lên nào!" Lâm Vũ Loan tuy không còn sức lực nhưng vẫn ra lệnh với tư thế trịch thượng, "Thấy hôm nay em gái tôi làm việc chăm chỉ như vậy... à... tôi sẽ ngoại lệ để em thấy dễ chịu hơn, haha."

Do dự mấy giây, Lâm sư phụ ngoan ngoãn lựa chọn leo lên giường. Vốn dĩ cô muốn nằm xuống trước lồn của Lâm Vũ Loan và liếm nó, nhưng Lâm Vũ Loan đã đưa tay xuống đầu cô và không cho cô đến gần. 

"Hả? Chị ơi, chị không nghe thấy em vừa nói gì sao?" Hơi thở của Lâm Vũ Loan bây giờ đã bình tĩnh hơn rất nhiều, anh ấy nói với giọng điệu lém lỉnh và độc đoán: "Anh biết đấy, tôi không bao giờ nói lại lời của mình lần thứ hai."

Thầy Lâm khẽ gật đầu như tỏ ý xin lỗi, sau đó cố ý quay người, dang chân ra hai bên đầu Lâm Ngọc Loan, chậm rãi áp bụng dưới của thầy vào miệng cô. 

Hai chị em lúc này đang ôm chân nhau ở tư thế 69, mỗi người đưa lưỡi thâm nhập vào lỗ mật của mình. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Họ đang liếm lồn nhau một cách vô cùng thích thú, hòa nước bọt với tinh dịch, mút và nuốt. 

Môi lớn ẩm ướt và trơn trượt của hai người mở rộng như những bông hoa mới nở. Môi bé bên trong giống như những nhị hoa được bảo vệ dưới cánh hoa, hơi lộ ra ngoài, khao khát thêm độ ẩm và mong được thụ tinh. 

Cái lồn đỏ tươi và mềm mại của hai cái lồn xinh đẹp thơm tho đang nằm trên đó, dịch âm đạo trong như sương như pha lê đang co rút như gián, tiết ra nhiều dịch tình hơn. 

Bụng dưới và eo của hai người không ngừng nỗ lực di chuyển về phía môi nhau, để môi lớn và môi nhỏ có thể áp vào chiếc lưỡi như rắn. 

Cùng lúc đó, những chiếc lưỡi thơm tho của chúng gần như đồng thời xuyên qua môi bé và khéo léo thâm nhập từ cửa âm đạo có kích thước tương đương một viên ngọc trai nhỏ vào trong cái lồn như bức màn nước. 

"Chíp... rít... ríu rít... bah... bah..." Lâm Vũ Loan di chuyển tay từ chân của cô Lin lên đến cặp mông đầy đặn đàn hồi của cô, và dang rộng cặp mông đào sang hai bên, mở rộng môi âm hộ, sau đó đưa toàn bộ lưỡi của cô vào âm đạo của cô Lin, thậm chí muốn lấp đầy nó, trong khi môi cô áp chặt vào môi âm hộ của cô, giống như một nụ hôn say đắm giữa những người yêu nhau. 

Sau khi bị tấn công như vậy, phản ứng đầu tiên của thầy Lâm là nhấc mông lên. 

Nhưng phản ứng của Lâm Vũ Loan nhanh hơn. Khi nhìn thấy cô sắp nhấc lên, anh sẽ ôm chặt cặp mông to của cô và liếm cô càng mãnh liệt hơn. 

Một lúc sau, thầy Lin bị cô liếm đến mức tự nguyện ngồi xuống và để cô tận hưởng âm hộ đầy mật của mình. 

Kể cả trong AV, tôi cũng chưa bao giờ thấy phim hoa huệ ở tư thế 69 liếm lồn nhau chứ đừng nói đến cặp chị em ruột thịt. 

Tình huống này khiến tôi cảm giác như niềm đam mê tình dục đang ngủ yên trong lòng lại được đánh thức. 

Nghĩ đến bộ quần áo hai chị em vừa mặc và bộ quần áo bừa bộn mà họ đang mặc bây giờ, chúng giống như một bông sen đen và một bông sen trắng. Màu đen và trắng là thuần khiết và không thay đổi. 

Và khi được đặt cạnh nhau và chiêm ngưỡng chồng lên nhau, họ không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, họ nhìn thấy những màu sắc rực rỡ như cầu vồng.

Không lâu sau, sau khi liếm nhau mãnh liệt, hai người nhét lồn vào miệng nhau rên rỉ, cơ thể run rẩy một lúc, đạt đến cao trào khi tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo chật hẹp. 

Nhìn chuyển động nuốt của cổ họng, họ nhận ra mình đã uống hết tinh dịch mà đối phương phun ra khi đạt cực khoái. 

Đánh giá hành vi của họ, tôi có thể xác nhận rằng Sư phụ và Chị Lâm đã duy trì mối quan hệ kiểu này không phải một hay hai lần. Mức độ hợp tác ngầm này có lẽ cần ít nhất một năm kinh nghiệm. 

Ngay khi tôi nghĩ cuộc ân ái với hoa huệ của họ đã kết thúc, Lâm Vũ Loan đã đẩy thầy Lin ra và nằm xuống giường sau một lúc thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừm...Chị...Em không thể làm được nữa...hôm nay chỉ vậy thôi, được chứ? Hmm..." Khi thầy Lâm vẫn còn thở hổn hển, nhìn thấy Lâm Ngọc Loan đang cố gắng đứng dậy, lập tức lại lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng nắm lấy cổ tay cô, "Thả em ra, chị ơi, hôm nay em thấy rất thoải mái... à."

"Hả? Tỷ tỷ, còn dám kéo ta sao? Còn dám cùng ta thương lượng sao?" Lâm Vũ Loan cười khẩy, sau đó ngồi lên giường nói với thầy Lin: "Được rồi, haha. Vốn dĩ tôi chỉ muốn dùng máy rung để khiến cậu không tự chủ được, nhưng bây giờ tôi đã đổi ý. Đi lấy con cặc giả dày đặc đó đi. Đừng tỏ ra đáng thương với tôi, cậu biết tôi không kiên nhẫn mà. Tôi đếm đến ba, ba... hai..."

"Được, tôi đi, tôi sẽ lấy." Thầy Lâm thấy việc cầu xin cũng vô ích. Để tránh tình huống xấu hơn, cô ấy bò từ bên giường Lâm Ngọc Loan sang bên tủ quần áo của tôi. 

Tôi nhanh chóng trốn vào góc tủ để tránh để cô ấy tìm thấy. 

Chiếc tất đen có dây đeo và bộ đồ lót gợi cảm vẫn còn trên người thầy Lâm, nhưng chúng trông rất lộn xộn do trận chiến vừa rồi. 

Cô bước tới, từ từ mở tủ ra, tìm kiếm thứ gì đó ở ngăn tủ bên dưới. 

Nhưng không gian bên trong thực ra không lớn. Trong khi cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó, cô ấy thấy tôi đang trốn trong góc. Cô ấy trông rất hoảng sợ và khẽ thì thầm "A". 

"Hả? Có chuyện gì vậy chị?" Lâm Vũ Loan nhìn qua và hỏi, nhưng anh ấy dường như không đặc biệt quan tâm. Tôi cũng vội vàng ra hiệu im lặng với thầy Lâm, nhưng lại vô tình chạm vào tấm gỗ của tủ quần áo, khiến Lâm Ngọc Luân cảnh giác: "Có tiếng động gì vậy?"

"A, không sao đâu chị, em lỡ tay đập phải tấm ván." Thầy Lin phản ứng rất nhanh. Anh vẫn bình tĩnh và đáp lại bằng một nụ cười. Sau đó anh ra hiệu cho tôi im lặng, nhanh chóng chộp lấy chiếc máy rung, quay người lại và đóng cửa tủ lại. 

"Hả? Tôi có muốn bạn lấy cái này không?" Lâm Vũ Loan nói một cách lạnh lùng và không hài lòng, trong giọng điệu không có chút ấm áp nào, "Đi lấy thứ thối nát này như một chiếc máy rung."

Lâm Vũ Loan khẽ thở dài, đành phải mở tủ ra lần nữa, nhìn tôi lần nữa. 

Bộ ngực căng mọng và cương cứng lộ ra của cô Lin ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi, chủ yếu là vì tôi không thể di chuyển mắt đi nơi khác. 

Thầy Lâm có chút ngơ ngác khi nhìn thấy ánh mắt trần trụi của tôi. 

Cô hơi dời ánh mắt sang nơi khác để kiểm tra xem Lâm Vũ Loan đang xảy ra chuyện gì, nhưng cô không dám. 

Cô muốn dùng tay che ngực mình lần nữa, nhưng cô đặt nó xuống sau khi cố gắng. 

"Thứ gì đó." Cô Lin nhìn vào háng tôi và phát ra một âm thanh rất nhỏ. Tôi thậm chí còn không nghe thấy cô ấy đang nói gì nên tôi quay đầu lại và tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với con cặc của mình. 

Tôi nhìn con cặc của mình vẫn đang cương cứng và hướng về phía đầu cô ấy. 

Bây giờ thầy Lâm muốn ăn cặc của tôi kích thích quá phải không? 

Tôi vốn đã rất ngứa và nổi mẩn, hơn nữa với sự dụ dỗ tích cực của thầy Lâm, tôi không quan tâm Lâm Ngọc Luân đang ở bên ngoài, nên tôi bước tới rất nhẹ nhàng một bước, con cặc của tôi trực tiếp chạm vào môi thầy Lâm. 

Tôi không biết liệu cô Lin có đang cố gắng phục vụ tôi hay không, nhưng cô ấy tình cờ bước vào trong và gục đầu vào sau cánh cửa tủ che khuất tôi. Tôi không nghĩ Lâm Vũ Loan có thể được nhìn thấy trong tầm nhìn của cô ấy. 

"Gu ..." Vì vậy, tôi đẩy về phía trước và đẩy con cặc đã được cương cứng từ lâu của mình vào đôi môi chứa đầy tinh dịch của Lâm Vũ Loan. Thầy Lin nhìn tôi với đôi mắt mở to và cau mày, trong mắt có chút bất mãn và bất lực. 

Phải chăng tôi đã phạm sai lầm? 

Nhưng bây giờ chuyện đã qua rồi, tôi không muốn rút nó ra nữa. 

Và để không để Lâm Vũ Loan chú ý, tôi đã ôm đầu cô ấy. 

Nước bọt từ cái miệng ấm áp của thầy Lâm cứ chảy ra như dịch âm đạo, bôi lên bao quy đầu và quy đầu của tôi khi tôi đẩy vào. 

Cô Lin dường như không chú ý đến tôi. Cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi trong khi mò mẫm tìm thứ gì đó sau lưng tôi. 

Khi tôi định quay lại xem cô ấy định làm gì thì thấy tay cô ấy đưa ra, cầm một chiếc quần lót nhỏ bằng da có gắn một dương vật to dày. 

"Đừng quên lấy cái đuôi." Lâm Vũ Loan đột nhiên nói lại. 

"Ừm..." Cô Lâm ngậm cặc tôi vào miệng, rên rỉ đáp lại cô, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

Sau đó cô ấy tìm thấy một món đồ chơi nhỏ trong chiếc hộp nhỏ phía sau giường tôi. Có lẽ đó là cái đuôi mà Lâm Vũ Loan vừa nhắc đến. 

Vì tôi nhìn thấy đó là một cái đuôi dài bông trắng như tuyết, hình dáng giống đuôi chó. 

Ở một đầu đuôi có một mặt dây chuyền nhỏ hình trái tim màu đen. Chiều rộng của nó gần bằng đầu quy đầu của tôi. 

Lúc này tôi hoàn toàn không biết mặt dây chuyền dùng để làm gì, tôi đoán nó chỉ là một vật trang trí. 

"Sao thế? Em vẫn chưa khỏe à? Hôm nay em chậm quá đấy, chị à." Lâm Vũ Loan có thể nghe thấy sự thiếu kiên nhẫn và tức giận trong giọng nói của anh ấy. 

"Được rồi." Cô Lin không quan tâm đến cảm xúc của tôi, đặt tay đang cầm hai món đồ chơi vào đùi tôi, đẩy cặc tôi ra khỏi miệng cô, dùng miệng hổ lau nhanh chỗ nước bọt còn sót lại trên khóe miệng, nhanh chóng đóng cửa tủ lại, bước đến giường. 

Trên thực tế, dù cửa tủ có đóng thế nào thì vẫn luôn có một khoảng trống. 

"Haha, ngoan nào, em gái ngoan của anh, nằm xuống đi." Lâm Vũ Loan vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô Lin đang đi về phía cô, mỉm cười hài lòng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy em mang đôi tất treo này. Đừng nói là đàn ông, tôi là phụ nữ cũng rất phấn khích."

Thầy Lin do dự và nhìn về phía tôi. 

Sau khi Lâm Vũ Loan vỗ mạnh vào mông cô lần nữa, cô úp mặt vào ga trải giường, từ từ quỳ xuống và cong người nằm xuống. 

Đùi và bắp chân của thầy Lâm quỳ một góc 90 độ. Cặp mông nhô cao của cô ấy rất thẳng và cao, đôi tất và dây treo của cô ấy vừa đủ để miêu tả vẻ quyến rũ gợi cảm của chúng. 

"Chị, em..." Cô Lâm nhìn ánh mắt dâm đãng đang nhìn mông cô của Lâm Ngọc Loan, lắc đầu muốn cầu xin: "Lần sau được không? Lần này em... rất xấu hổ..."

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?" Lâm Ngọc Loan cười yêu kiều, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô Lâm, "Đã bao nhiêu lần cô đột nhiên nói với tôi rằng cô cảm thấy xấu hổ? Cô không thấy đã quá muộn sao? Nhưng không sao, tôi thích cảm giác cô đụ cô khi xấu hổ, cảm giác như vậy tốt hơn."

"Ân..." Lâm lão sư còn chưa kịp phản ứng, nàng vội vàng lấy tay che miệng, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi nhìn về phía mông cô ấy và thấy Lâm Vũ Loan đang cầm cái đuôi trong tay, chỉ đầu mặt dây chuyền vào hậu môn của thầy Lin, xoay và mài nó. 

Khi Lâm sư phụ bị va chạm như vậy, ông ta mím chặt miệng, lông mày nhíu lại thả lỏng một lúc, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. 

"Tsk, tsk, tsk, hôm nay hậu môn của cậu chặt hơn bình thường, nhưng thật sự rất khó nhét nó vào." Lâm Vũ Loan nói với giọng khen ngợi. Cô dùng tay còn lại cố gắng dang rộng mông của thầy Lâm ra: "Vừa rồi chơi với nó có đạt cực khoái không? Nếu không thì sẽ không chặt như vậy."

"Ừm..." Thầy Lâm nhanh chóng lắc đầu, bỏ tay che miệng ra, quay lại nhìn Lâm Ngọc Loan, từ chối và cầu xin, như sắp khóc nói: "Lần này thật sự không được... Dùng chất bôi trơn thì sao."

"Pah!" Lâm Vũ Loan tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn và đàn hồi của thầy Lin, phát ra âm thanh giòn tan, một làn sóng mông gợn sóng trên mông. 

Lần này đòn đánh quá nặng nề khiến thầy Lâm không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

"Chị, đây là lần đầu tiên em đánh em, mong rằng cũng là lần cuối cùng. Em không thích chị lúc nào cũng từ chối. Em biết điều anh ghét nhất là bị người khác từ chối. Đừng nghĩ rằng vì em là em gái của anh nên em có thể có ngoại lệ." Lâm Vũ Loan đánh vào mông thầy Lin trước rồi xoa mông thầy Lin, an ủi thì thầm: "Hơn nữa, hậu môn của thầy càng chặt, con càng hưng phấn. Mẹ nên dùng loại chất bôi trơn nào? Thầy thích cái đuôi của mình xòe ra cho con một chút. Cách đưa hậu môn vào. Đối với con, chỉ cần phải cứng hơn, người đau không phải là con. Hơn nữa, con sẽ cảm thấy rất thoải mái, phải không? Hahaha." Lâm Vũ Loan khẽ cười khúc khích, không để ý đến bộ dạng lắc đầu cau mày cầu xin của cô Lin, mà chỉ dùng cái thuổng hơi dày dành cho hậu môn đâm vào lỗ đít của cô Lin mà không bôi trơn. 

"Ừm... ừm ~ ha ah... ừ ha ~" Khi toàn bộ mặt dây chuyền đi vào, thân thể Lâm sư phụ đột nhiên run lên, thở gấp: "Đau... đau quá... ừm..."

"Hả? Chỉ đau thôi, không thấy dễ chịu sao?" Lâm Vũ Loan lại vỗ mạnh vào mông thầy Lin, lạnh lùng nói: "Em nói như thể anh đang ngược đãi em vậy, em gái dâm đãng của anh."

"A! Thật thoải mái... thật thoải mái... ừm..." Cô Lâm cắn chặt môi, ngượng ngùng đáp lại, nói ra những lời mà tôi không bao giờ tưởng tượng được phát ra từ miệng cô Lin, "Cám ơn, cảm ơn chị đã nhét nó vào... Em nhét cái đuôi vào... ừm... là con... cún con của chị em... ừm hm..."

“Ừ, tốt, đúng vậy.” Thầy Lin gật đầu rất hài lòng. Vừa mỉm cười, anh ta vừa mặc chiếc quần lót da có con cặc giả vào và dùng con cặc giả nhẹ nhàng vỗ vào mông thầy Lâm. "Vậy thì sao? Con đĩ nhỏ. Cô muốn gì?"

"Ừm... ta muốn ngươi... đụ ta..." Cô Lâm nói từ "đụ" rất nhẹ nhàng, cố ý tránh né cô. 

Nhưng thầy Lâm đã tát mạnh vào mông cô mấy cái và mắng cô quá im lặng. 

Cô Lâm không nhịn được đau đớn, đành phải lớn tiếng nói lần nữa: "Ta muốn ngươi đụ ta, đụ ta cái lồn."

“Nếu ngươi nói sớm hơn, chẳng phải ngươi sẽ phải chịu đau đớn về mặt xác thịt sao?” Lâm Vũ Loan nói với giọng điệu rất dịu dàng, cúi xuống hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của thầy Lin, "Lâu lắm rồi tôi mới đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi, anh nhất định phải làm cho tôi sướng."

"Uh-huh ~ OK ~ Uh-huh ~" Lâm Vũ Loan quỳ xuống hai bên đùi của thầy Lin, cầm dương vật giả trên chiếc quần lót da và nhét nó vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của thầy Lin. 

Dương vật quả thực rất dày, dài hơn tôi cả quy đầu, thậm chí còn chưa vào âm đạo của thầy Lâm. 

Nhưng nhìn Lâm sư phụ cau mày, rõ ràng là nàng không thoải mái. 

“Ôi, lồn của chị tôi ướt quá, tôi không dùng sức mà nhét vào, một phát đã đến điểm sâu nhất. Với chiều dài này, tôi sợ miệng tử cung của em sẽ bị xuyên thủng mất.” Lâm Vũ Loan làm như không quan tâm đến cảm xúc của cô Lin mà cứ nhìn cô. Tham lam nhìn cặp mông đầy đặn của cô Lin và cách con cặc giả ra vào trong âm hộ của cô, trên mặt cô tràn đầy hưng phấn và thỏa mãn, cô chửi: "Con đĩ, con đĩ em gái, đã bao lâu rồi em chưa được đụ mà em lại có thể chảy ra nhiều nước như vậy hả? Em đợi lâu lắm rồi mới được thỏa mãn con cặc to lớn của anh à, em gái?"

"A...ừm...sâu quá...haha~" Cô Lin rõ ràng không thể thích nghi tốt với một dương vật giả dài như vậy. Mồ hôi túa ra trên trán, môi trên cắn môi dưới. Cô chỉ thở hổn hển vài tiếng khi Lâm Phong Loan đụ cô thật mạnh và sâu, "Ừm... ừm... lâu quá..."

"Trước đây ngươi cho là ngươi mua quá ngắn quá gầy, nói không vừa lòng ngươi. Bây giờ thì không sao. Ta mua cái lớn hơn, nhưng ngươi lại nói nó quá lớn. Có chuyện gì vậy tỷ? Dù sao ngươi cũng không hài lòng với ta phải không? Hả? Đồ thối tha!" Khi Lin Yuluan nói điều này, giọng điệu của cô ấy dần dần thay đổi từ dịu dàng sang lạnh lùng rồi chuyển sang khiển trách. Cô đưa tay lên phía sau gáy của thầy Lâm. Thật khó để biết cô ấy đã véo cô ấy mạnh đến mức nào. Tất cả những gì cô biết là cô đang cử động mạnh phần eo của mình, khiến từng đợt sóng nổi lên trên cặp mông đầy đặn của thầy Lâm. Đôi thỏ trắng to lớn trên ngực cô đang đung đưa qua lại như những chiếc chuông treo. "Hừ, dâm đãng là dâm đãng, không nên có suy nghĩ của riêng mình. Đừng tưởng rằng chỉ vì chị là giáo viên chính trị, chị mới thực sự không coi trọng bản thân. Nhưng đừng quên thân phận giáo viên của chị là ai cho chị. Chị vẫn chưa quên chứ? Nói cho em biết! Ai cho chị!"

"Ân... ô..." Thầy Lâm vừa thở vừa run giọng nói, có chút nức nở, "Là... là chị... là em... không có em, tôi chẳng là gì cả... ừ..."

"Ừ, chỉ cần nhớ thôi. Xem ra cậu vẫn chưa quên." Lâm Vũ Loan hài lòng bỏ hai tay ra khỏi cổ cô Lin, sau đó thọc ngón tay vào mông cô Lin. Cô ngẩng đầu lên và bơm dương vật giả vào âm đạo của thầy Lâm với tốc độ cao. Tinh dịch của thầy Lin bị chảy ra và làm vấy bẩn lông mu của Lâm Vũ Loan, khiến lông mu ướt như vừa được gội. 

Và tôi cũng nhìn thấy nước ép tình yêu của ai đang chảy xuống đôi chân trắng trẻo của các em: "Chị ơi, chị phải luôn nhớ rằng mọi thứ chị có đều là do em trao cho. Gần đây anh phát hiện em không ngoan lắm, rất nguy hiểm. Khi ra ngoài chơi ngày quốc khánh em đã cảm thấy có gì đó không ổn, lúc đó anh đã ám chỉ em. Đừng tưởng rằng anh không biết em có tình cảm với nhóc con đó. Con trai, em là một học sinh thú vị. Đừng tưởng rằng anh không biết gì cả." Em đừng mạo hiểm Đây là lần cuối cùng để cảnh báo em, em gái tốt của anh. Nếu em còn tái phạm, anh sẽ chỉ gọi em là chó chứ không phải em gái.

Bởi vì Lâm Vũ Loan đang dùng dương vật giả để quan hệ với cô Lin nên cô không cần dùng quá nhiều sức, và cô cũng không thở hổn hển khi nói những lời này. Cô bé thậm chí còn có thời gian chơi đùa với chiếc đuôi chó lắc lư trái phải của cô Lâm. 

Sự làm tình liên tục, nhanh và sâu khiến thầy Lâm phải vùi đầu vào gối không kịp giữ lâu, hai tay mất hết sức lực. 

Trên mặt thầy Lâm đầy bất bình và không cam lòng. Cô ấy không hề có dáng vẻ dịu dàng, tao nhã và mẫu mực thường ngày của mình chút nào. Cô ấy trông giống như một con robot tình dục vô cảm trước sự thương xót của Lâm Vũ Loan. 

Nhìn thấy trạng thái này của thầy Lâm, trong lòng tôi cảm thấy co thắt. 

Tôi không có ý định thủ dâm con cặc của mình nữa, tôi chỉ cảm thấy một cơn tức giận bùng lên trong lòng, tôi muốn trút nó lên Lâm Vũ Loan, con khốn hôi hám đó. 

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ tử tế hơn sau khi tôi đụ cô ấy ở nhà lần trước, nhưng hóa ra cô ấy chẳng hề thay đổi chút nào! 

Với cô ấy như thế này bây giờ, tôi thật hối hận khi đã đồng ý gả cô ấy cho mẹ tôi. 

Và tôi hơi bối rối. Những gì Lâm Ngọc Luân và thầy Lâm vừa nói, càng nói càng không hiểu. 

Có đúng như cô nói không, tất cả những gì cô Lâm làm và những gì cô Lin có bây giờ đều là do cô cho? 

Tôi đã nghi ngờ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cho dù là lời cô nói, cô cũng không có tư cách và thẩm quyền để đối xử với thầy Lâm như vậy. 

Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nuốt nổi hơi thở này. Với ý định giải cứu thầy Lâm, tôi quyết định ra khỏi tủ. 

Tôi vừa mở tủ ra khoảng cách hai cm, cô Lâm đã nhận ra. 

Hóa ra cô ấy đã quan sát chuyển động của tôi ngay cả sau khi cô ấy từ bỏ sự phản kháng. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khao khát, khẽ lắc đầu và ra hiệu cho tôi đừng ra ngoài. 

Dù tôi đáp lại với vẻ mặt như muốn ra ngoài nhưng cô ấy vẫn cố chấp. 

Sau hai ba lần, để không chọc giận thầy Lâm, tôi quyết định chịu đựng một thời gian. 

Khi có cơ hội, Lâm Vũ Loan phải cảm nhận được điều này hai lần. 

Lâm Vũ Loan tiếp tục "đụ" cô Lin với dương vật giả trong mười phút, cho đến khi cô mệt mỏi đến mức không thể ngừng thở hổn hển và rút dương vật giả ra. 

"Hừ, cảm giác thật sướng. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, hóa ra đụ em gái tôi là thoải mái nhất, mịn màng mềm mại, không biết loại nhạc cụ nổi tiếng là gì." Lâm Vũ Loan kéo thầy Lin đang khập khiễng đứng dậy và dùng môi liếm má cô một cách âu yếm. "Tôi thực sự ghét việc mình không phải là đàn ông thực sự, nếu không tôi sẽ thỏa mãn cái lồn của em mỗi ngày. Em có ghét anh không, em gái? Anh sẽ tìm cho em một gã đồng tính bất tài."

"Không... tôi không ghét nó." Thầy Lâm cụp mắt xuống, nhưng không giấu được sự thất vọng, hít một hơi đáp lại, gượng cười: "Ta có nhiều như vậy, đã mãn nguyện từ lâu rồi. Mạng sống của ta là do tỷ tỷ ban tặng, trong mọi chuyện ta nên nghe theo sự an bài của tỷ."

"Haha, ngoan nhé chị." Lâm Ngọc Loan ôm cô Lâm trong lòng, một tay vòng qua lưng cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực tuyết đầy đặn của cô, cười an ủi: "Chị, em biết chị có chút không hài lòng, nhưng chị tin em, em sẽ cho chị những gì chị muốn. Cho dù là đàn ông thực sự, tôi cũng sẽ tìm cho chị một người đàn ông. Đợi đến khi giai đoạn này kết thúc, khi chuyện của tôi xong xuôi, tôi nhất định sẽ tìm cho chị một người đàn ông phù hợp hơn."

"Đừng bận tâm, chị." Tay phải của thầy Lin nhẹ nhàng chạm vào tay phải của Lâm Vũ Loan trên eo cô. Cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Lâm Vũ Loan và để Lâm Vũ Loan hôn vào cổ cô. Cô ngửa đầu ra sau và thở dốc nhẹ, với vẻ mặt thích thú.

Tình huống này khiến tôi cảm thấy thầy Lâm không hề ghét Lâm Vũ Loan, thậm chí hình như còn thực sự yêu cô ấy. 

Nhưng xin hãy tha thứ cho tôi, tôi thực sự không hiểu. 

Cô Lin khẽ nắm lấy tay Lâm Vũ Loan và nói tiếp, "Ừ... Anh không cần người đàn ông khác... Anh chỉ cần em, em gái, thế là đủ rồi... Anh chỉ yêu em gái mình... Ờ..."

"Tôi cũng vậy." Lâm Vũ Loan đột nhiên bỏ đi vẻ mặt nghiêm nghị và hung dữ của mình, vuốt ve eo và ngực của cô Lin một cách trìu mến và ấm áp, âu yếm dùng đôi môi và chiếc lưỡi đẫm nước bọt của mình từ dái tai của cô Lin dọc theo chiếc cổ trắng mịn đến xương quai xanh nhô cao. 

Sau đó, họ nghe thấy họ hít một hơi thật sâu, Lâm Vũ Loan ôm chặt cô Lin dọc theo ngực và eo. Thầy Lâm cũng rên rỉ rất xúc động và hài lòng. 

Lâm Vũ Loan nhẹ nhàng nói: "Em gái tốt, trên thế giới này chỉ có em yêu anh. Và anh là người duy nhất thực sự yêu em."

"Ừ, tôi hiểu rồi, chị." Cô Lin đợi vài giây mới nhẹ nhàng đáp lại, sau đó hôn lên tai Lâm Vũ Loan, "Tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều này."

Tôi càng không thể hiểu được phản ứng hiện tại của thầy Lin. Chẳng lẽ vừa rồi Lâm Ngọc Loan đối xử với cô như vậy cũng không hề khó chịu sao? Bây giờ trông bạn vẫn còn yêu cô ấy nhiều lắm phải không? 

"Hôm nay em rất vui, chị ạ. Không, phải nói là bây giờ em rất vui." Lâm Vũ Loan hôn lên ngực cô Lin, đặt tay lên eo cô, từ từ cởi đôi tất đen có dây đeo của cô, hơi ngồi dậy và nói, "Tôi nhớ lại thời thơ ấu của chúng ta. Quên đi, chúng ta không nên nghĩ về quá khứ khó quên vào lúc này. Giờ mọi chuyện đã qua rồi. Đủ cho em và anh. Nhân tiện, em còn chưa chơi món đồ chơi mới đó. Chị ơi, đi lấy nó đi. Em thấy ngứa ngáy ở dưới đó, nhưng em nghĩ nó không đủ với chị. Ngoài ra, hãy mang cho tôi một cái bịt mắt." "Được rồi." Thầy Lin đồng ý dễ dàng hơn trước. Tôi không chắc đó là vì vừa rồi cô ấy hài lòng hay vì cô ấy thực sự muốn làm điều đó. 

Tóm lại, cô chậm rãi rời khỏi vòng tay Lâm Ngọc Loan, để Lâm Ngọc Loan nằm trên giường rồi đi tới tủ quần áo. 

Lần này thầy Lâm chỉ liếc nhìn tôi mà không có ánh mắt hay hành động nào khác. Cô nhanh chóng lấy món đồ chơi có dương vật giả ở hai đầu và bịt mắt màu đen. 

"Chị ơi, chị có muốn đi vệ sinh không?" Cô Lin quay trở lại giường, đột nhiên hỏi Lâm Vũ Loan, "Nếu sau này em muốn đi vệ sinh, em có thể sẽ không rảnh."

"Haha, không cần đâu. Em thích nhịn tiểu khi chơi, chị ơi, chị không biết đâu. Muốn đụ em thì cứ đụ em đi. Còn em, đợi hết vui đã." Lâm Vũ Loan mỉm cười, đưa tay giật lấy chiếc khăn bịt mắt từ tay thầy Lin, sau đó anh cầm lấy con cặc cắm đôi chơi đùa, cảm thấy khá thú vị. “Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi nghĩ nó rất thích hợp với chúng ta. Lúc đó tôi đang nghĩ xem ai trong chúng ta sẽ hét to hơn khi nó được đưa vào lồn. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có cơ hội thực hành.”

"Tỷ tỷ, ngươi rõ ràng có anh rể, còn thích chơi những thứ này, không giống ta, chỉ có chính mình có thể giải quyết." Thầy Lin cũng mỉm cười. Cuộc trò chuyện của họ bây giờ giống chị em hơn. Trước đây, họ chỉ cảm thấy như chủ nhân và nô lệ. 

"Anh cũng đang nói, không phải là anh không biết con khốn đó đã không quan hệ với tôi mấy năm rồi. Bây giờ anh vẫn nói điều này để giễu cợt tôi phải không?" Lâm Vũ Loan khịt mũi, không hề tức giận mà còn nói đùa: "Được rồi, đừng nói về những tên đàn ông hôi hám này. Không có họ, chúng ta vẫn sẽ rất hạnh phúc phải không? Không, hạnh phúc hơn khi có họ."

Lâm Vũ Loan nói xong liền đỡ Lâm sư phụ nằm đối diện với mình. 

Sau đó, cô nhét một đầu của món đồ chơi vào âm hộ vẫn còn ướt của cô Lâm, đầu còn lại vào cái lồn đã thèm khát từ lâu của cô. 

Hai người đồng thời di chuyển cơ thể, để cho lồn nuốt con cặc giả vào sâu hơn. 

"Ồ ~ ừm..." Hai chị em Lin đồng thanh phát ra những âm thanh thoải mái. 

Một loại có âm sắc gợi cảm hơn, còn loại kia có âm sắc quyến rũ hơn. Chúng hòa quyện vào nhau và diễn ra một động tác đẹp mắt và lôi cuốn. 

Giống như rắn xanh và rắn trắng cùng nhau vui đùa, thơm tho, quyến rũ, duyên dáng và dịu dàng. 

Họ tác động vào lồn và hông của nhau, như thể cả hai đều muốn đụ nhau sâu hơn bằng dương vật giả. 

Hai người lần lượt rên rỉ và thở hổn hển, hết lượt này đến lượt khác, như thể họ đang tranh nhau xem ai đang tán tỉnh ai. 

Có lẽ để nhập trạng thái hơn, Lâm Vũ Loan đã bịt mắt lại, phạm vi chuyển động và âm lượng tiếng rên rỉ bắt đầu chiếm lĩnh. 

Và tôi đã ngưỡng mộ tất cả những điều này, nhưng bây giờ tôi không thể kìm lòng được nữa dù chỉ một giây phút. 

Tôi có một ý tưởng táo bạo đang ấp ủ trong đầu và sẵn sàng thực hiện nó. 

Nếu bạn đợi thêm một thời gian nữa, tôi nghĩ thời gian sẽ đến sớm thôi. 

Khi chúng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, tôi thấy cả hai đầu của món đồ chơi gần như đã bị lỗ mật của chúng nuốt chửng, thậm chí môi âm hộ và âm vật căng cứng của chúng cũng cọ sát vào nhau. 

Giống như tôi có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Di Giang Xuân Thuỷ từ đũng quần của họ. 

"A~ không đủ... không đủ chút nào... ừm..." Càng đâm mạnh hơn Lâm Vũ Loan rên rỉ nói. Cô móc tay vào đùi trong và cong chân, như thể đang chờ đợi một người đàn ông thâm nhập cô từ phía trước để cô có thể móc chân mình quanh eo anh ta. "Chị, nhanh lên, ngồi dậy và đụ em... Lồn em ngứa quá... Hmm... Sự thâm nhập này chưa đủ mãnh liệt... Ah ha... Em có thể dùng cái này hoặc cái tôi vừa dùng. Dù sao, nhanh lên..."

"Được rồi, tôi hiểu." Cô Lin đồng ý trong khi thở hổn hển. Cô sắp ngã gục hoàn toàn vì kiệt sức và từ từ ngồi dậy. Cô nắm lấy giữa con cặc giả hai đầu rồi từ từ rút âm đạo ra. Hai môi âm hộ của cô vẫn còn "thở". 

Cô thở dài, nhặt chiếc áo lót ren màu đen mà Lâm Ngọc Loan vừa cởi ra ném xuống chân giường rồi mặc lại. 

So với bộ ngực ngọc trần trụi, tôi thích nhìn nó được bao bọc bởi màu đen huyền bí, quyến rũ, gợi cảm và đầy trí tưởng tượng hơn. 

"Chị ơi, chị đợi em nhé, em đi toilet." Thầy Lâm không vội làm theo lời thầy Lâm nói. Anh ấy nhìn tôi rồi đột nhiên nói.

"Ừm... đi thôi, đi nhanh lên, đừng để tôi đợi lâu." Lâm Vũ Loan chỉ muốn được thỏa mãn càng sớm càng tốt nên lần này cô đã đồng ý với yêu cầu của thầy Lin. 

Cô Lâm xuống giường, đi đến tủ quần áo trước, dùng môi nói với tôi: "Đi thôi." 

Và tôi nghĩ về điều đó và lắc đầu. 

Cô Lâm khó hiểu nên kéo tôi ra khỏi tủ, cùng cô bước ra khỏi cửa phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Cô ấy tiến thêm vài bước nữa và nói với tôi một cách thận trọng và lo lắng: "Em đang làm gì vậy? Em không đi à?"

"Sư phụ, đừng sợ." Tôi nói với một nụ cười an ủi: “Nhưng em nghe lời thầy, bây giờ chúng ta đi thôi. Thầy đi vệ sinh đi.”

Nói xong, tôi vẫy tay và đi về phía cầu thang. 

Trước khi rời đi, tôi cố ý đảo mắt lên xuống trên cơ thể cô Lâm để khiến cô chú ý, sau đó tôi nhìn lại cơ thể của chính mình. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra cô ấy xấu hổ đến thế nào với tư cách là một giáo viên khi phải đối mặt với học sinh của mình trong bộ đồ hở hang. Sau khi nhìn thấy tôi đi về phía cầu thang, cô ấy nhanh chóng bước về phía nhà vệ sinh. 

Khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng sầm lại, tôi lập tức quay người và đi về phía căn phòng họ vừa ở. Bây giờ là cơ hội hoàn hảo mà bạn đã chờ đợi. 

Vừa phấn khích xen lẫn chút lo lắng, tôi lấy hết can đảm mở cửa phòng và bước vào. 

Thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Lâm Vũ Loan trải khắp cơ thể cô. Chân của cô đã được hạ xuống, nhưng một nửa con cặc giả vẫn còn trong âm hộ của cô, và cô vẫn đang bận tâm đến việc riêng của mình, dùng tay tóm lấy cô và đâm vào âm hộ của cô. 

"Chà... chị ơi, thôi nào... Em không muốn đợi thêm một giây nào nữa... ồ ~" Lâm Vũ Loan nghiêng đầu hết mức có thể. Ngay cả khi cô ấy tựa đầu vào gối, núm vú và bộ ngực của cô ấy căng cứng và nhô cao, trông giống như một con đĩ hoàn chỉnh, "Chị, đừng lo lắng cho em, cứ đụ em thật mạnh."

Điều đó làm bạn hài lòng quá, tôi không khỏi mừng thầm. 

Tôi không thể nói cho bạn biết lý do cụ thể, nhưng mỗi lần nhìn thấy Lâm Vũ Loan, đặc biệt là khi nhìn thấy cô ấy tức giận, tôi cảm thấy rất phấn khích, và đó là một loại phấn khích rất đặc biệt, loại phấn khích mà tôi không có khi quan hệ với mẹ tôi hoặc những người phụ nữ khác. 

Tôi quỳ trước lồn và chân của cô ấy với đầu gối dang rộng. Tôi dùng mặt ngoài của đùi gần đầu gối để đẩy đùi cô ấy ra. Sau đó tôi nhanh chóng rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô ấy và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"A ~" Lâm Vũ Loan đột nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó mỉm cười hài lòng, thì thầm: "Haha, thật tuyệt, chị ơi, chị biết hứng thú của em đến đâu mà. Trước đây anh không thể dạy em cách dạy em. Đúng vậy, đôi khi em phải thô bạo một chút như thế này."

"Hừm." Tôi khẽ khịt mũi, để không dễ lộ ra tôi là ai nếu không dùng giọng nói.

Tôi đẩy về phía trước bằng chân của mình. Vì chân của tôi cũng khá trơn, mặc dù gầy hơn chân của thầy Lâm một chút, tôi nghĩ nếu không nhìn kỹ thì Lâm Ngọc Loan có thể không nhận ra đó là em gái mình, phải không? 

Đôi chân không dừng lại cho đến khi đầu gà chạm vào môi âm hộ. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, dùng quy đầu dày đặc màu đỏ tím để dễ dàng mở ra hai môi lớn vốn đã ẩm ướt từ lâu của Lâm Ngọc Luân, rồi đẩy vào cái lỗ mật ong chật hẹp thoải mái và ấm áp như suối nước nóng. 

"Ahhhhhh..." Vào lúc đó, sự chèn ép bạo lực khiến khuôn mặt của Lâm Vũ Loan không chuẩn bị bị ép lại với nhau bởi cú va chạm, sau đó anh ta vươn người ra, nâng cơ thể lên trên, hai tay nắm chặt gối và rên rỉ dữ dội hai lần, với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, "Ồ, phải rồi, khó quá... ahhhhhhhhhhhh! Chị ơi, bạn...humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi không muốn Lâm Vũ Loan nói hết câu một cách bình thường. Tôi chỉ thích nhìn cô ấy trông như một con đĩ muốn nói hết câu nhưng lại bị tôi đụ đến mức không nói hết câu được và trông rất phấn khích và hài lòng. 

Tôi nghiêng người về phía trước một chút để bụng tôi chạm vào âm vật của cô ấy khi con cặc của tôi ra vào. 

Cùng lúc đó, hai tay anh tiến về phía trước dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú không tì vết của cô, lòng bàn tay anh che phủ núm vú trắng nõn trên bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp của cô. 

Cho dù tôi đụ Lâm Vũ Loan bao nhiêu lần, tôi vẫn luôn có thể cảm nhận được khoái cảm ở cô ấy khác với những lần trước. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cô dùng cả hai tay siết chặt chiếc gối và yêu cầu quan hệ tình dục thú vị hơn với nụ cười dâm đãng. Thỉnh thoảng, cơn đau từ núm vú khiến cô rên rỉ và thở dốc dữ dội hơn. Cô cười dâm đãng như một bà hoàng không bao giờ hài lòng và có bản tính dâm đãng, phóng đãng. "Ồ~ núm vú... vâng, nhéo và bóp thật mạnh. Uh-huh." A~ Đúng rồi, dùng vũ lực đi! À... con cặc giả này... sao dày quá... và nóng quá... Hmm... Chị ơi, chị đã bao giờ mua gà chưa? A, thật sự rất tuyệt, thật thỏa mãn, hừm... Chị, sao chị không nói gì?" Lâm Ngọc Luân khẽ cau mày, cảm thấy có chút bối rối.

Khi cô ấy trở nên bối rối, điều đó thực sự khiến tôi phấn khích hơn. Tôi tăng cường độ và tốc độ làm tình với tổ chứa đầy tinh dịch của cô ấy.

Lúc này, thầy Lâm xuất hiện ở cửa.

Bởi vì tôi đụ Lâm Vũ Loan rất nhanh và mạnh nên âm thanh từ bộ phận sinh dục của tôi và giường át đi tiếng bước chân của thầy Lin, Lâm Vũ Loan không nghe thấy.

Tôi giả vờ là một học sinh ngoan ngoãn nhìn thầy Lâm ở cửa, thầy này ngạc nhiên đến mức bịt miệng lại, tỏ vẻ ngây thơ và cầu xin cho tôi.

"Bạn đang làm gì vậy?" Thầy Lâm mím môi nói rồi bước đến bên giường mà không gây ra tiếng động nào.

Cô ấy nhìn tôi đụ Lâm Vũ Loan, đôi mắt cô ấy chuyển đổi giữa cơ thể chúng tôi nhiều lần với vẻ mặt phức tạp.

Đây có lẽ là cảnh tượng mà cô không bao giờ ngờ tới. Cô đứng bên giường ngơ ngác, không biết gì cả.

"Ah ha... chị ơi, chị hãy nói gì đó được không? Hmm~ Đừng nghĩ rằng tôi... hmm... cho phép anh đụ tôi thật mạnh... Ha hmm ~ Anh chỉ cần... không vâng lời tôi... hmm!" Lâm Vũ Loan móc hai chân quanh eo tôi, như thể cô ấy không muốn tôi đẩy mạnh như vậy nữa.

Cô Lin nhìn tôi như thể đang cầu cứu. Cô không biết phải trả lời chị gái mình như thế nào.

Tôi ra hiệu cho cô ấy lại gần tôi hơn, yêu cầu cô ấy áp tai vào miệng tôi rồi thì thầm với cô Lin: “Cô cứ nói những gì cô thường nói đi, thưa cô.” 

Thầy Lin khẽ thở dài và bất lực gật đầu.

Vốn dĩ cô ấy định đáp lại Lâm Ngọc Luân ngay bên cạnh giường, nhưng tôi cảm thấy như vậy quá dễ dàng nhìn thấu.

Vì thế tôi đưa tay che lấy đôi môi ấm áp của cô Lâm, ra hiệu cho cô lên giường trước.

Rồi anh thì thầm: "Lại đây, thầy."

Thầy Lâm nửa tỉnh nửa mê đến bên giường tôi.

Sau đó cô ấy điều chỉnh hơi thở và nói: "Chị ơi, em ở đây." Giọng điệu của cô có chút không tự tin, hy vọng Lâm Ngọc Loan không nghe thấy điều gì kỳ lạ.

Và khi tôi nhìn thấy cô Lin mặc chiếc áo ngực ren màu đen đứng trước mắt tôi, dục vọng và lòng dũng cảm của tôi chợt dâng trào. Tôi thực sự đã đưa tay vào áo lót của cô Lin và cố ý bóp nắn bộ ngực đầy đặn, to hơn Lâm Vũ Loan nửa cốc của cô ấy.

"Aha~" hai chị em gần như rên rỉ cùng một lúc.

So với những âm thanh tôi vừa nghe trong tủ, khi nghe chúng thật gần, tôi cảm thấy dễ chịu và đầy quyến rũ gợi tình hơn, như thể chúng đang rên rỉ và thở hổn hển ngay bên tai tôi, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi và tiêm tinh trùng vào từng mạch máu. 

Tôi mê mẩn những tiếng kêu dâm đãng của các chị em nên nhắm mắt lại, dùng bạo lực đưa cặc của mình thẳng vào âm đạo của Lâm Ngọc Loan, khiến nước dịch bắn tung tóe vào trong âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi ôm bộ ngực lớn của cô Lin và ấn phần thân trên của cô ấy vào ngực và vai tôi. 

Lúc này chỉ cảm thấy mình đang luyến tiếc cùng chị em rắn trắng và rắn xanh, một con rồng đùa giỡn với hai con rắn, thật hạnh phúc. 

"Haah... chị tốt, giọng nói của em vẫn dịu dàng như vậy... ừm... giọng nói dịu dàng kết hợp với động tác thô bạo của em... à... haha, không có gì khiến anh hài lòng hơn thế này, ừ nhỉ huh..." Lâm Ngọc Loan nói với nụ cười ngốc nghếch trên môi, hai tay ôm lấy hai bên eo tôi, giữa lông mày thoáng qua một thoáng nghi ngờ. Cô bối rối nhếch môi nói: “Vừa rồi chị tôi vào toilet làm gì? À~ khi tôi đang nói chuyện với bạn... ừm! Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng làm vậy sao... ahhhh... khó quá nhỉ? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, bạn có làm không, nhưng việc chạm vào eo bạn có vẻ khác. Uh-huh... Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt... Quên chuyện đó đi, chết tiệt tôi đi~"

Vẻ ngoài của Lâm Vũ Loan bây giờ khiến tôi nhớ đến cách cô ấy chống cự và kìm nén bản thân để không thể hiện bất kỳ khoái cảm nào khi tôi đụ cô ấy hai lần đầu tiên. 

Bây giờ cô giống như một con đĩ, một con điếm muốn được đụ thật mạnh và bị sỉ nhục, chờ đợi cái lồn của mình được đụ để tinh dịch tràn vào tử cung. 

Tôi không còn quan tâm liệu cô ấy có nhận ra đó là tôi hay không, tôi thậm chí còn muốn được cô ấy phát hiện để xem phản ứng của cô ấy sẽ như thế nào. 

Nhưng vì thầy Lâm, tốt nhất tôi không nên chủ động làm điều đó. 

"Cô giáo, nói cho cô ấy biết, đó là vì trong đầu cô đang nghĩ đến một người đàn ông nào đó phải không?" Tôi thò tay qua cổ cô Lâm, thò tay vào trong áo lót của cô để nắm lấy bàn tay đang xoa nắn bầu ngực của cô. Tôi dùng một chút lực nghiêng phần thân trên của cô Lin về phía mình, sao cho tai cô áp sát vào môi tôi. Tôi thì thầm vào màng nhĩ của cô ấy. 

Sau khi nghe tôi nói xong, thầy Lâm có vẻ hơi xấu hổ. 

Tôi muốn nói thêm điều gì đó để cô Lâm quyết định, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô Lin đã suy nghĩ rồi gật đầu, có vẻ như cô đã đồng ý. 

"Chị ơi, chị có yêu một người đàn ông không? Cho nên ngươi tưởng tượng ta là hắn?" Lâm sư phụ mỉm cười nói với Lâm Ngọc Loan, giọng nói rất mượt mà, trau chuốt lời ta nói, xem ra vừa rồi ta đã đánh giá thấp nàng. 

Chính thầy Lin, người điềm tĩnh và luôn thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình, đó chính là hình ảnh thánh thiện trong tâm trí tôi. 

Giọng điệu ôn hòa của thầy Lâm cũng ẩn chứa một chút khiêu khích: “Em chưa bao giờ thấy chị, trông hài lòng và hưng phấn như vậy.”

"Hmm ~ Chị hư, chị đang nói gì vậy? Đây là... Hmm~ Hmm~ Em chỉ... đã lâu không làm... Hmm... Chậm lại đi chị, để em nói xong trước đã... A!" Lâm Vũ Loan không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, trong khi ôm chặt eo tôi hơn.

Tôi chỉ không muốn Lâm Vũ Loan nói chuyện đàng hoàng. Dù ở bên người phụ nữ nào, tôi cũng sẽ dịu dàng hơn, nhưng Lâm Ngọc Luân trước mặt tôi lại là một ngoại lệ. 

Muốn nói tại sao thì chỉ có thể là vì cô ấy chỉ xứng đáng, không, chỉ thích bị đối xử thô bạo. 

"Tôi không liên quan gì đến đàn ông... huh! Có hứng thú... ah ha ~ Chỉ cần một người đàn ông hôi hám cách tôi nửa mét... ha ah ah... tôi phát ốm. Hmm... Sao chị có thể nói đàn ông ghê tởm... Gu... chị, chị đang cố gắng hơn nữa... hmm~"

Đối với tôi, một con khốn hôi hám như Lâm Vũ Loan nghe như thế nào là cô ấy cần được đụ, đụ và chứa đầy tinh dịch. Có ổn không nếu tôi không dùng hết sức mình để đụ cô ấy?

Nếu không thì cô ấy thực sự không biết đĩ và đĩ là gì. 

Tôi luôn tôn trọng phụ nữ, nhưng chỉ khi cô ấy tôn trọng đàn ông. 

"Sư phụ, ta muốn cùng ngươi làm tình." Để thầy Lâm đứng về phía mình, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai thầy Lâm. 

Cùng lúc đó, tôi kéo cô ấy lại gần, quay mặt cô ấy về phía tôi và hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. 

Cô Lâm tự nhiên và chủ động mở môi, để lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào trong khoang miệng nóng bỏng của cô, cuộn chiếc lưỡi thơm tho của cô quấn lấy. 

Tôi muốn khuấy động nhưng thầy Lâm đã dùng chiếc lưỡi thơm của mình giữ chặt lưỡi tôi, ngăn cản tôi thực hiện bất kỳ hành động lớn nào. 

Tay cô ấy cũng nắm chặt lấy cánh tay tôi, chắc là muốn nói Lâm Ngọc Loan vẫn còn ở đây, đừng gây ồn ào quá. 

Tôi hiểu ý và làm theo lời khuyên của thầy Lâm, chỉ dùng lưỡi nhẹ nhàng hôn cô ấy như một cặp đôi hôn nhau. 

Vì điều này, tốc độ đẩy cặc của tôi chậm lại và chuyển động của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Uh-huh...chị ơi, chị cuối cùng cũng chậm lại một chút rồi. Haha... để em hít một hơi." Lâm Vũ Loan nhân cơ hội tự chữa lành bản thân, thở dốc, bộ ngực cao chót vót lên xuống rất nhiều. Một lúc sau, cô ấy lại có vẻ bất mãn, đưa tay ra khỏi eo tôi, gãi và xoa ngực, "Chị, chị có mệt không? Vậy cậu có thể nghỉ ngơi một lát, ừm...nhưng cậu xoa ngực cho tôi nhé, ngứa quá."

Nghe xong, tôi tiếp tục hôn cô Lin, đồng thời muốn đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Vũ Loan. 

Nhưng vừa mới đưa tay ra nửa chừng, liền bị tay Lâm sư phụ bắt lại. 

Cô Lin từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi bối rối nhìn cô ấy. 

"Đợi đã." Giọng nói của cô Lin rất nhẹ nhàng, như thể cô đang có dự định gì đó. 

"Được rồi, chị." Cô Lin quay sang Lâm Vũ Loan và cười nói: "Chị ơi, chị nói chị không có hứng thú với đàn ông, vậy tại sao chị lại nghi ngờ rằng tôi có hứng thú với đàn ông? Tôi nhớ bạn đã nói rằng cảm giác của tinh ranh giả và tinh ranh thật là khác nhau, và trạng thái của bạn sẽ khác. Anh luôn muốn gặp em, em gái, khi em bị một con cu thực sự đụ."

Trong khi nói chuyện, cô Lin rút tay đang ôm ngực của tôi ra, sau đó cô dang hai chân ra trước mặt tôi và quỳ xuống hai bên eo Lâm Vũ Loan. 

Tư thế này khiến cặp mông cực kỳ cao và đầy đặn của thầy Lin hướng vào bụng tôi. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi chạm vào xương mu của Lâm Vũ Loan, đồng thời, bụng tôi cũng chạm vào cặp mông béo đàn hồi của thầy Lin. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" Tôi rất phấn khích nhưng không hiểu ý của cô Lâm nên sau khi cô ngồi xuống, tôi ghé vào tai cô thì thầm. 

"Suỵt, đợi tôi." Thầy Lâm quay đầu lại, ra hiệu cho tôi im lặng, cười nham hiểm, hôn lên má tôi một cách âu yếm rồi quay lại. 

Tôi nhìn thấy cô Lin nhẹ nhàng chạm vào ngực Lâm Vũ Loan bằng đôi tay mảnh khảnh của cô, nhào nặn chúng như bột.

Tôi tựa đầu vào vai trái của thầy Lâm và ngưỡng mộ tất cả những điều này. 

Chỉ ở khoảng cách gần, bạn mới có thể cảm nhận rõ ràng rằng màu da trắng ngần của hai chị em giống hệt nhau. Nếu không có sự khác biệt nhỏ về hình dáng cơ thể của họ thì sẽ khó có thể phân biệt được họ. 

"Ừ ~ Đúng vậy, thật thoải mái... Cảm giác em gái nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, à... Nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với mấy tên đàn ông hôi hám chỉ biết ôm và ấn thô bạo. Ừm..." Lâm Ngọc Luân thoải mái rên rỉ, nhẹ nhàng nói: "Em gái tôi hiểu anh nhất, ôi ~ em gái, em có bằng lòng để em gái mình bị đàn ông đụ không? Hừ... Em không ghen sao? Anh không muốn, đàn ông hôi hám không đáng."

Người đàn bà hôi hám, con khốn hôi hám! 

Tôi chửi rủa Lâm Vũ Loan trong lòng. 

Nhưng thầy Lâm đang ở ngay trước mặt tôi, nên tôi không dám làm gì lớn như vừa rồi, sợ Lâm Ngọc Luân sẽ chú ý. 

Rõ ràng thầy Lâm không hề muốn điều đó xảy ra. 

Vì thầy Lâm mà tôi phải chịu đựng một số điều. 

Nhưng khi Lâm sư phụ ngồi trước mặt tôi, lưng ngọc quay về phía tôi, tôi nhận ra rõ ràng như thể mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. So với Lâm Vũ Loan, trong lòng tôi rõ ràng yêu mến thầy Lin hơn nhiều. 

Vì vậy, tôi không nhịn được mà đưa tay cởi cúc áo ngực của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên vai cô ấy đồng thời trượt hai dây áo ngực ra khỏi vai cô ấy cho đến khi toàn bộ chiếc áo lót ren rơi xuống bụng trên của Lâm Ngọc Loan. 

"Cô ơi, chúng ta hãy làm tình nhé, chuyện vừa rồi chúng ta còn chưa làm xong." Tôi dùng lưỡi liếm dái tai và tai của cô Lâm, thì thầm vào tai cô ấy: “Khi anh chạm vào cơ thể em, trái tim anh rất nóng.”

Vừa dứt lời, tôi đưa tay dọc theo hai bên lưng của thầy Lâm ra phía trước, ôm bộ ngực đẹp đẽ uy nghiêm không thua kém gì Lâm Ngọc Luân của cô ấy mà âu yếm vuốt ve. 

Cùng lúc đó, môi tôi chạm vào từng bộ phận trên chiếc cổ tuyết trắng của thầy Lâm như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước, để lại dấu vết trên môi. 

Đầu cô Lâm bất giác ngửa ra sau, đôi má mịn màng ấm áp áp vào má tôi, mái tóc dài xoa xoa cổ tôi, như xoa bóp dục vọng của tôi, khiến tôi vừa thoải mái vừa xúc động. 

"Ừm..." Cô Lâm không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dốc, dùng hai tay bóp thật mạnh vào ngực Lâm Ngọc Loan. 

Nói chính xác hơn, khi tôi xoa ngực cô ấy, cô ấy đang xoa bộ ngực tuyết của Lâm Vũ Loan. 

Cô Lin hít một hơi thật sâu, sau đó mở mắt ra, mỉm cười nói với Lâm Vũ Loan: "Chị ơi, nếu anh ấy là một người đàn ông rất tốt thì sao? Em vẫn cho rằng anh ấy là một người đàn ông hôi hám sao? Em vẫn đối xử với anh ấy lạnh lùng như băng chứ?"

"Hừ, trên đời còn có đàn ông tốt? Đàn ông xuất sắc? Hừ, đàn ông tốt gì mà không lừa dối? Haha ~" Lâm Vũ Loan chế nhạo, nhưng cô cũng không quên đắm chìm trong khoái cảm, nói: "Chị, nói thật đi, chị có thật sự bị học trò của mình thu hút không? À ừ... bình thường chị không nói những lời như vậy. Hả? Chị, tại sao chị lại rút nó ra?"

"Aha ~" Lâm Vũ Loan vừa nói xong, thầy Lin đột nhiên rên rỉ gấp gáp. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi ngạc nhiên, còn tôi chỉ mỉm cười đáp lại cô ấy. 

Đúng rồi, tôi vừa rút con cặc dày đặc từ lỗ màn nước của Lâm Ngọc Loan ra, nhanh chóng thọc vào âm đạo ẩm ướt của thầy Lâm rồi bơm lên. 

Để ngăn Lâm Vũ Loan nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, cô Lin không dám cử động mông vì sợ chạm vào cơ thể Lâm Vũ Loan nếu cô ấy di chuyển nên cô ấy giữ nguyên tư thế này và cho phép tôi thực hiện động tác lái xe tốc độ cao và đâm vào cô ấy. 

Cảm giác trong âm đạo của thầy Lin hơi khác so với Lâm Vũ Loan. Nó không quá chật mà ấm áp hơn. Mỗi lần đẩy, tôi lại thấy lòng mình ấm lên đôi chút. 

Với việc bơm liên tục, khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt, và sức mạnh ôm thầy Lin trong tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều trong vô thức. 

Có lẽ anh đã vô tình nhéo cô quá mạnh và làm cô bị thương. Cô Lin nhanh chóng rút tay phải ra khỏi ngực Lâm Vũ Loan và nắm lấy tay tôi. 

Tôi cố ý rút tay phải ra khỏi bộ ngực lớn của cô ấy, sau đó nắm lấy ngực trái của Lâm Ngọc Luân. 

Tình huống hiện tại là giữa thân trên của thầy Lâm và Lâm Ngọc Luân có một góc khoảng 40 độ. Con cặc của tôi được nhét vào đáy lỗ yêu của thầy Lâm, tay trái của tôi đang ôm ngực trái của cô ấy, còn tay phải của tôi đang ôm ngực trái của Lâm Vũ Loan. Cùng lúc đó, tay trái của cô Lin đang ôm ngực phải của Lâm Vũ Loan, còn tay phải của cô thì ôm ngực phải của chính mình. 

Hai tay Lâm Ngọc Loan đặt lên vai cô Lâm, cô thậm chí còn không nhận ra rằng có người thứ ba đang ở đây. 

Một cảnh tượng tục tĩu như vậy đã mang lại cho tôi nguồn năng lượng vô tận, cho phép tôi đụ những chị em xinh đẹp này không mệt mỏi. Những tiếng rên rỉ vui vẻ và quyến rũ của họ là động lực lớn nhất đối với tôi. 

Mặc dù đổ mồ hôi rất nhiều nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi. Tôi chỉ cảm thấy như mình có thể đụ họ cả ngày. 

"Chị ơi, chị đang chơi gà giả một mình à? Chị để em yên à?" Lâm Vũ Loan không ngừng vặn vẹo cơ thể như một người nghiện ma túy, duỗi thẳng bụng dưới và eo. Cô vô cùng háo hức được thỏa mãn cả thể chất lẫn tinh thần bởi con cặc to. Cô ấy thậm chí còn cúi xuống trước mặt thầy Lâm và cầu xin như một con đĩ: "Chị ngoan, đưa nhanh cho em đi. Chị em muốn. Em muốn bị chị gái đụ. Hmm~ Haha... Đúng vậy... Hmm~"

Tôi thấy Lâm Vũ Loan muốn được đụ rất nhiều, nhưng tôi lại lo lắng rằng cô Lin sẽ ghen tị nên tôi ném một đầu món đồ chơi có dương vật dài lên đầu giường không thương tiếc. Bất kể chiều dài bình thường của đầu này là bao nhiêu, tôi nhanh chóng đẩy hơn một nửa toàn bộ chiều dài vào trong, thậm chí còn muốn thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Toàn bộ tần suất đẩy nhanh như con cặc lớn của tôi đụ thầy Lin, thấy em gái không chút nghi ngờ, thầy Lin cũng làm theo và rên rỉ lớn tiếng không chút dè chừng. 

"Haah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Lâm Vũ Loan. 

Và cô ấy không đấu tranh nhiều lắm. Khi tôi nhất quyết đẩy thật sâu, tay cô ấy dần dần không còn khả năng chống cự, tiếng rên rỉ của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Uh-huh, em gái, ahhh...Em chưa bao giờ làm em hài lòng...ahha~ Lần này em sẽ thử cái này, ồhhh...em cũng cảm thấy sâu sắc quá, huh-huh ~" Cô Lin và tôi ngầm hiểu những gì tôi muốn nói, và cô ấy đẩy mông về phía cặc tôi một cách tuyệt vọng, như muốn nói rằng cô ấy không muốn thua Lâm Vũ Loan, và cố gắng hết sức để phục vụ và làm hài lòng tôi, "Và, chết tiệt con cặc của tôi... hph... đút nó vào sâu hơn, ohhh..."

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu, haha... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây, ừm..." Giọng nói của Lâm Vũ Loan đột nhiên thay đổi, lời nói của cô ấy có chút không rõ ràng.

Tôi nên mô tả nó như thế nào? Cô ấy hơi điên, hơi ngu ngốc và hơi say. Đó là một giai điệu mà tôi chưa bao giờ nghe thấy từ cô ấy trước đây. 

Tôi không khỏi tò mò nhìn vẻ mặt hiện tại của cô ấy. Má cô đỏ như quả đào, và một phần nhỏ của lưỡi lộ ra giữa môi. Trông cô ấy như đang cười một cách ngu ngốc. Cô ấy trông giống như biểu hiện của một người trở nên ngu ngốc sau khi say rượu. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ trông như thế này khi quan hệ tình dục nhưng tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và có cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. 

Ban đầu tôi muốn rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo ấm áp của thầy Lin và lấp đầy nó bằng con đĩ Lâm Vũ Loan. Nhưng không ngờ mông của thầy Lâm cứ bị cặc của tôi đẩy lùi không cho tôi rút ra chút nào. Hơn nữa, âm đạo đột nhiên co thắt lại, kẹp chặt quy đầu của tôi vào trong âm đạo. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi không khỏi dùng hết sức lực đút vào lồn của thầy Lâm nhiều lần. 

Rõ ràng là cô Lin đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi và nói rõ thái độ của cô ấy. 

Với tư cách là giáo viên của tôi, đồng thời là một người phụ nữ có thể cảm nhận được tình cảm của một người mẹ yêu thương đối với tôi, ưu tiên của cô Lin trong mọi trường hợp đều cao hơn Lâm Vũ Loan. 

Tuy nhiên, mong muốn được đụ Lâm Vũ Loan một cách thô bạo hơn của tôi vẫn không thay đổi. Vì thầy Lâm từ chối nên tôi cần phải để thầy Lâm chia sẻ phần mong muốn này của mình. 

Vì vậy, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi áp dụng nó vào thực tế. 

Tôi nhét con cặc giả vào lồn Lâm Vũ Loan và rút một đầu đã dính dịch âm đạo của cô ấy ra, rồi nhét đầu còn lại vào. 

Sau đó, tôi đẩy đầu đầy tinh dịch thẳng vào hậu môn đỏ mọng, mềm mại và khép kín của cô ấy, đưa cả hai đầu vào càng sâu càng tốt. 

Tôi bật công tắc rung được lắp vào âm hộ của cô ấy và điều chỉnh ở mức cao nhất. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh vo ve và xèo xèo phát ra từ âm hộ của cô ấy. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, tay tôi đang cầm đầu đồ chơi được nhét vào hậu môn của cô ấy, và tôi dùng lực đặc biệt đút vào cái lỗ hẹp hơn này. 

Tôi chưa bao giờ đưa vào hậu môn của phụ nữ nhưng tôi luôn tò mò không biết cảm giác khi đưa vào bên trong sẽ khác với âm đạo như thế nào. 

Mặc dù tôi không biết khi nào điều đó sẽ xảy ra nhưng tốt hơn hết là bạn nên khám phá con đường ngay bây giờ. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng nếu lấy cùng một độ sâu thâm nhập làm tiêu chí thì so với âm đạo, tôi cần dùng lực ít nhất gấp đôi mới đạt được. 

Và việc bơm sau đó cũng vất vả hơn âm đạo. 

"Ôi ~ trời ơi ~ sss... ừm... chị ơi, sao chị lại nhét nó... vào lỗ đít... hehe, cảm giác sướng quá... tuyệt quá ~" Sau khi hai cái lỗ của Lâm Vũ Loan được lấp đầy, cô ấy bắt đầu có chút không mạch lạc, và lưỡi cô ấy thè ra hầu hết thời gian. Với vẻ mặt đĩ điếm, có lẽ cô ấy đã bị đụ đến mức trợn tròn mắt, "Ừ, nhanh hơn, sâu hơn... Uh-huh~ Chị gái không phải là một con khốn sao? Như thế này... À, đúng rồi, chết tiệt... Tôi là một con khốn, tôi chỉ thích bị một con gà trống đụ... à..."

"Bố!" Nghe những lời nhận xét đê hèn của Lâm Vũ Loan khiến tôi nhớ đến cách cô ấy từng hành động như một trinh nữ thánh thiện dưới quyền tôi, và tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi không khỏi vỗ mạnh vào mông cô ấy, trên mông cô ấy lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi càng đánh anh ta, khuôn mặt Lâm Vũ Loan càng cười ngốc nghếch, và tiếng rên rỉ của anh ta càng to và hoang dã. 

Nhưng điều này tựa hồ khiến Lâm lão sư có chút không hài lòng. Cô ấy ôm lấy cặc tôi và liên tục vặn vẹo mông, có lẽ để phản đối việc tôi bỏ bê cô ấy. 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng cúi người về phía trước, vuốt tóc bên tai em một cách âu yếm, hôn thật sâu vào môi em. Tôi cũng dùng một tay xoa và chọc vào cái mông đầy đặn hơn cả Lâm Vũ Loan của cô ấy. Con cặc của tôi đã bị ép vào miệng tử cung của cô ấy. Sau khi toàn bộ dương vật nở ra đến kích thước tối đa, nó cựa quậy và khuấy động trong âm đạo của cô. 

Tôi tưởng cô Lâm chỉ muốn tôi làm điều này, nhưng một lúc sau, tôi thấy lòng bàn tay của cô ấy chạm vào mu bàn tay đang ôm mông cô ấy, cọ xát toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy vào cơ thể tôi, trong khi tay còn lại của cô ấy chạm vào gáy tôi và vuốt ve tôi. 

Từ kinh nghiệm quan hệ tình dục với cô Lin, tôi nhanh chóng hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô đang cầu xin một tình yêu mãnh liệt hơn. 

Không hề do dự hay suy nghĩ, tôi lập tức nhấc môi mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của thầy Lâm. 

Sau đó anh đặt một tay lên giữa lưng cô và ấn mạnh về phía trước. Cô biết điều đó và hoàn toàn nghiêng phần thân trên của mình xuống. Bộ ngực to tròn áp vào đỉnh núi cương nghị và đầy đặn của Lâm Vũ Loan, bốn cái tai dâu nhỏ kiêu hãnh cọ vào thái dương của cô. Thật là hạnh phúc. 

Sau đó, tôi nắm lấy cổ tay một tay của Thầy Lâm, dùng hết sức kéo về phía sau, dồn toàn lực vào eo tôi và đẩy cặc tôi qua lại để đánh mạnh vào âm đạo của thầy Lâm. 

"A, a a... ồ... sâu quá..." Lâm sư phụ run rẩy rên rỉ, hài lòng nói. 

Tuy rằng nếu nghe kỹ câu này sẽ cảm thấy kỳ lạ, nhưng Lâm Ngọc Luân hiện tại đang say sưa trong khoái cảm, không có khả năng suy nghĩ chút nào, cho nên thầy Lâm cũng rên rỉ và nói một cách vị tha, "Ừ, đúng rồi, nhất định phải vất vả như vậy... Hmm~ Không, à, sâu quá... Ồ ~"

Niềm vui mà tôi cảm thấy bây giờ thực sự không thể diễn tả được và không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi dường như hiểu được phần nào lý do tại sao các diễn viên nam trong những bộ phim cặp đôi đó luôn diễn xuất hào hứng và tràn đầy năng lượng hơn so với những bộ phim thông thường. 

Nhưng tôi muốn hưng phấn hơn nên nhặt chiếc đuôi chưa vứt khỏi giường, trực tiếp nhét mặt dây chuyền hình thuổng vào hậu môn của cô ấy mà không hề giao tiếp với thầy Lâm. 

Mỗi lần tôi thọc cặc vào âm đạo của em, cái đuôi trắng bông xù lại lắc lư từ bên này sang bên kia như một chú chó vui vẻ đang cảm thấy hạnh phúc. 

"Ân hừ ~" Khi cái đuôi không ngờ bị nhét vào hậu môn của hắn, Lâm sư phụ không khỏi rên rỉ hồi lâu, sau đó thở hổn hển kịch liệt. 

Sức lực thể chất của cô dường như cạn kiệt nhanh chóng sau đó. Chưa đầy một phút, bụng cô đã áp sát vào bụng Lâm Ngọc Loan. 

Cái đầu vốn ngửa ra sau lúc này trở nên yếu ớt, môi anh áp vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Ngọc Loan. 

Nhưng khi bốn đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng chồng lên nhau, chúng giống như củi khô gặp lửa, hôn nhau say đắm, hôn lưỡi nhau. 

Niềm vui được chơi đùa với lồn của chúng khiến chúng rên rỉ dưới nụ hôn của lưỡi tôi. 

Họ cảm thấy dưới nụ hôn bằng lưỡi, cơ thể trở nên nóng bừng, âm đạo và hậu môn đột nhiên thắt chặt, cơ thể cử động mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khi thì thô ráp, khi thì mong manh. 

"Hmm~ Nó đến rồi, nó đến rồi chị ơi, à... uh huh... ahhh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Ờ hả... Chị ơi, em cũng vậy, ha... Em không nhịn được nữa, có thứ gì đó sắp phun ra... Ahhh... Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi... Mmmmm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Cửa sổ phòng ngủ của Trần Khải mở về hướng Tây, đối diện với một căn hộ khác cách đó ba mét, nên ánh sáng buổi sáng không tốt. 

May mắn thay, đồng hồ sinh học của tôi đã cố định nên kể cả cuối tuần, tôi cũng thức dậy không quá bảy giờ. 

Đêm đó, tôi mơ thấy thầy Lý. 

Tôi không nhịn được lấy chiếc phong bì tối hôm qua dưới gối ra, mở ra lần nữa và lấy lá thư ra. 

Mặc dù tối qua tôi đã xem nó trước khi đi ngủ nhưng sau khi gặp cô ấy trong giấc mơ, tôi vẫn muốn xem lại. 

Tôi không biết mình sẽ cảm thấy khác thế nào so với đêm qua. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn cảm thấy khi đọc những dòng chữ trong bức thư này dưới ánh nắng, tôi thấy ấm áp hơn một chút và bớt buồn hơn một chút. Toàn bộ nội dung bức thư như sau: Chu Văn Hào: Xin chào. 

Đã một tháng rồi tôi mới biết điều đó. Bạn có khỏe không? 

Tôi thường nghe tin tức về bạn từ cô Lin, nhưng tôi không biết liệu cô ấy chỉ nói với tôi những điều tốt đẹp hay không. 

Tôi cũng nghe thấy cô Lin nói rằng cô muốn thông tin liên lạc của tôi nhưng cô ấy không đưa cho cô. 

Đây là thỏa thuận giữa tôi và cô ấy. Có thể đối với bạn hơi tàn nhẫn, nhưng bạn có thể cho rằng tôi đang lợi dụng đặc quyền của thầy, không có lý do gì mà phải vô lý cả. 

Ý tưởng viết bức thư này không phải là một sự bốc đồng đột ngột mà nó cũng không hề có kế hoạch hay kế hoạch. 

Cứ coi đó như một lời đáp lại những suy nghĩ của tôi về lớp học, và nhân tiện, tôi có thể giải tỏa những lo lắng của bạn. 

Ở đây tôi ổn, thực sự ổn, nên đừng lo lắng cho tôi. 

Hiện tôi dạy ở một trường tiểu học ở nông thôn. 

Dù là trường tiểu học và phải nộp tất cả các môn nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó tôi cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

Khi nhìn thấy ánh mắt khao khát tri thức của các em, tôi cảm thấy đây chính là điều mình mong muốn trở thành giáo viên. 

Ở đây chẳng có gì đáng quan tâm ngoài việc dạy và chơi với bọn trẻ. 

Tôi cảm thấy hài lòng và hạnh phúc với cuộc sống như vậy. 

Nhân tiện, bạn có thể nhìn thấy Dải Ngân hà rực rỡ vào ban đêm ở đây. Nếu có cơ hội, tôi nghĩ bạn nên đến xem. Đó là khung cảnh mà bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy ở Nam Giang trong đời. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy Dải Ngân hà sáng chói trên bầu trời và vô số ngôi sao lấp lánh, nó luôn khiến tôi cảm thấy đặc biệt sốc và khiến tôi nhận ra thế giới và vũ trụ này tráng lệ biết bao. 

Chỉ là, thỉnh thoảng, có những đêm anh nhìn lên bầu trời đêm, khuôn mặt em không khỏi hiện lên. 

Không, đó là khuôn mặt của bạn. 

Cuộc chia ly chỉ cách nhau hai tháng, anh có thể buông bỏ tất cả nhưng em sẽ luôn khiến anh phải lo lắng về em. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi rất tiếc vì không thể đồng hành cùng bạn cho đến khi tốt nghiệp. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã nhìn thấy người đàn ông trong cuốn album ảnh của trường, người đàn ông đã cho tôi miếng bánh mì mà tôi đã kể cho bạn nghe. 

Dù biết anh ấy đã từng đến thành phố này trước đây nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là bức ảnh này được chụp cách đây vài tháng. 

Lãnh đạo nhà trường nói với tôi rằng ông ấy đến đây để khám bệnh miễn phí cho học sinh và sau đó quay lại. 

Họ nói họ nghe nói anh ấy là bác sĩ ở một thị trấn gần đó, nhưng tôi đã đi tìm xung quanh khi có thời gian rảnh trong vài ngày cuối tuần vừa qua và không nhận được thêm thông tin nào. 

Nếu bạn tiếp tục tìm kiếm, tôi nghĩ bạn sẽ tìm thấy nó. 

Ít nhất thì tôi cũng nên cảm ơn anh ấy vì đã giúp đỡ tôi chứ? 

Có một số bức ảnh còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

Tôi nhìn thấy bạn cùng lớp Diêu Niên cùng lúc với bức ảnh vừa rồi. 

Tôi nghe các giáo viên khác nói rằng cô ấy đến đây để dạy bọn trẻ chơi bóng và chơi thể thao với chúng. 

Họ chụp những bức ảnh này khi biết Diêu Niên là nhà vô địch quần vợt trẻ cuối cùng, và lúc đó họ đều cảm thấy khó tin. 

Và lần này xảy ra là hai ngày sau khi anh rời đi. 

Tôi hơi tò mò và hỏi các giáo viên khác tại sao Diêu Niên lại đến. Họ không thể giải thích rõ ràng. Anh đến đột ngột và không ai biết trước. 

Có thể coi đó là hai tập phim nhỏ, vì từ đó đến nay họ chưa bao giờ đến đây. Nhưng khi xem ảnh của họ, tôi có cảm giác đặc biệt thân mật như được gặp lại những người bạn cũ và tôi muốn chia sẻ chúng với các bạn. 

Tóm lại, tuy cuộc sống hiện tại của tôi không sung túc bằng 1/10 như Nam Giang nhưng tôi trân trọng tất cả những gì mình có hiện tại và không còn lo lắng về được mất nữa. 

Bạn cũng vậy, hãy trân trọng người trước mặt, không cần phải nhìn lại tôi nữa. 

Có rất nhiều thứ để viết trong một lần, vậy là xong. 

Tôi đọc toàn bộ bức thư và thấy nó gần như toàn là những lời đàm tiếu vô ích. Tôi không ngờ nó lại chứa nhiều từ như vậy. Tôi tưởng tôi chỉ viết được 200 từ. 

Được rồi, cứ như vậy đi.

Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Tôi chúc bạn một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. 

Bức thư chỉ được ký một chữ "李" và không có ngày tháng. 

Niềm khao khát của tôi đối với thầy Lý mà tôi đã gác lại bấy lâu nay lại trỗi dậy sau khi đọc bức thư này. 

Mặc dù thư của thầy Lý chỉ viết về những chuyện thường ngày mà không có bất kỳ biểu hiện cảm xúc nào nhưng nó càng khiến tôi quan tâm hơn. 

Tôi nghĩ, nếu có cơ hội, không, tôi phải đến đó để gặp cô ấy. 

Và còn một điều nữa khiến tôi hơi lo lắng, đó chính là lý do tại sao Diêu Niên lại xuất hiện ở đó? 

Cô ấy đang làm gì ở đó? 

Cách đây vài tháng, có lẽ là trước khi cô chuyển sang trường khác. 

Chẳng lẽ cô ấy đã học ở đó trước khi chuyển đến Nam Giang? 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe ai nhắc đến nó. 

Trước khi chuyển trường, tôi đã hỏi Quan Tiểu Mai và Diêu Niên cô ấy ở đâu, cô ấy cũng nói không biết. 

Hay đó chỉ là sự trùng hợp đơn giản? 

Tôi không có câu trả lời trong một thời gian. 

"Hãy trân trọng những người ở trước mặt bạn." Câu nói trong thư này luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Người quan trọng nhất trước mặt tôi đương nhiên là mẹ tôi.

Sẽ tròn một tuần kể từ khi tôi rời xa mẹ. Tôi đã chịu đựng sự khao khát suốt một tuần, và nó đầy đến mức sắp tràn ra ngoài. 

Tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Tôi lập tức chạy ra khỏi giường, ngồi xuống bàn và bấm số điện thoại của mẹ.

Bíp...bíp...bíp...Từng âm thanh mơ hồ của chiếc điện thoại chờ đợi càng làm tôi lo lắng hơn. Tôi thực sự không muốn chờ đợi một giây. Đợi một tuần rồi, hãy nhanh tay trả lời điện thoại nhé mẹ yêu.

"Xin chào." Đợi không biết bao nhiêu âm thanh mù mịt, đầu bên kia điện thoại cuối cùng cũng vang lên một giọng nói lạnh lùng đã lâu không có, "Đây là ai?"

"Mẹ, là con." Tôi nóng lòng muốn trả lời. Mặc dù giọng nói của tôi hơi run một chút nhưng nó chứa đựng nhiều cảm giác khao khát nhẹ nhàng hơn. Tôi dừng lại hai giây, mới nặn ra được ba chữ: "Chào buổi sáng."

Có rất nhiều điều tôi muốn nói nhưng không ngờ khi nghe tiếng mẹ, tôi lại không biết phải nói gì. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nhớ được bất cứ điều gì.

Tất cả những gì tôi có thể làm là nói "Chào buổi sáng" như một nguồn cảm hứng bất chợt.

"À, chào buổi sáng." Một lúc sau, mẹ tôi trả lời. Mặc dù giọng nói của cô ấy lạnh lùng nhưng tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng đặc biệt và sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. "Hôm nay là ngày nghỉ của anh. Anh dậy sớm thế, sao không ngủ thêm chút nữa?"

Tôi không biết mẹ có nghe thấy sự lo lắng hay bối rối của tôi không nhưng mẹ tôi bắt đầu chủ đề thư giãn trước, và tôi chợt tìm thấy cảm giác thư thái mà tôi thường cảm thấy khi ở bên mẹ.

"Hôm qua tôi đi ngủ sớm, hôm nay nghĩ đến việc nghỉ ngơi, vừa mở mắt ra là tôi đã đứng dậy ngay lập tức." Tôi trả lời với thái độ thoải mái: “Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế? Mấy ngày qua mẹ không làm thêm giờ à? Hay hôm nay lại phải làm thêm nữa?”

"Hôm nay nghỉ ngơi không nên ngủ thêm sao? Hehe, ngày cuối tuần đến, người mà ngày nào cũng ở nhà là không thể đánh thức được?" Mẹ cười nhẹ nói đùa: “Sao thế, con đến nhà người khác tốt lắm đúng không? Hôm nay có thể mẹ đến công ty, nhưng trời đã chiều rồi, mẹ không dậy sớm, cũng không phải con gọi điện đánh thức mẹ sao?”

"Không, tôi ở nhà rất ngoan phải không?" Tôi đáp lại có chút không hài lòng, nhưng nghe có vẻ như mẹ đang tâm trạng tốt nên tôi dùng giọng điệu có chút tùy ý, "Con đánh thức mẹ à? Con, ừm... con không cố ý đâu mẹ, con chỉ..."

"Được rồi được rồi, tôi không trách anh. Tại sao, trước khi chúng ta nói vài lời, anh đã giả vờ đáng thương với tôi phải không?" Mẹ nói với giọng lạnh lùng và nụ cười nhẹ trêu chọc: "Mẹ sẽ không noi gương con. Con ở nhà dì thế nào? Con vui vẻ không? Con có vui không khi nhớ Shu? Không sao đâu, con cứ ở đó, mẹ sẽ vui vẻ thoải mái. Nhưng nếu con dám chọc giận dì Xue, mẹ sẽ lập tức đưa con về và dạy cho con một bài học."

"Làm sao có thể được? Tôi không phải là kẻ gây rối." Tôi cười nói: “Nhưng nếu con có thể quay lại nếu làm dì tức giận thì bây giờ con sẽ làm dì tức giận.”

"Huh? Bah, bah, bah!" Mẹ tôi nghe xong không khỏi nhổ nước bọt: “Nếu con thật dám làm chuyện này, nhìn xem sau khi mang con về, mẹ sẽ ném con đi đâu, không cho con về nhà nữa. Nếu con có bản lĩnh, hãy để mẹ thử xem. Mẹ thực sự không thể chữa khỏi cho con, phải không?”

"Ha ha, ngươi chỉ đùa thôi." Tôi cười và hoàn toàn thoải mái, "Tôi thực sự không gây ra rắc rối gì ở đây, và dì của tôi rất tốt với tôi về mọi mặt. Chỉ là..."

"Hả? Chỉ là cái gì?" Thấy tôi ngập ngừng ở câu này, mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ghét những người nói nửa vời. Con có chuyện muốn nói thì nói nhanh đi. Nếu con nói chuyện với mẹ như thế rồi lại im lặng, mẹ sẽ cúp máy”.

"Không, không, không, gọi điện thoại dễ dàng như vậy." Tôi đáp nhanh, rồi thì thầm với giọng ấm áp: “Chỉ là dù có tốt đến đâu cũng không bằng ở nhà, vì mẹ không có ở đây.”

Nói xong, ít nhất mười giây trôi qua mà mẹ tôi không có động tĩnh hay phản ứng nào. Tôi tưởng điện thoại bị ngắt nên vội hỏi: "Alo? Mẹ ơi?"

"Ha, cậu đang làm tôi vui à?" Tôi nghe mẹ tôi thở một hơi dài ở đầu bên kia điện thoại, rồi mẹ cười khúc khích và trả lời: "Rõ ràng là mẹ không nghĩ gì về mẹ con cả phải không? Cứ nói như thế này, mẹ con nghe xong có buồn không? Nhưng con biết đấy, mẹ không thích nghe những lời nói dối, nhất là những lời con nói với mẹ."

“Không, sao con có thể nói thế chỉ để làm mẹ vui?” Tôi bảo vệ với một chút cười và nước mắt: “Nếu không thể chỉ gọi điện mỗi tuần một lần, con ước gì ngày nào cũng có thể gọi điện cho mẹ. Lúc nào con cũng nghĩ về mẹ và đêm nào con cũng mơ thấy mẹ”.

“Anh đã mơ thấy gì thế?” Mẹ dường như rất gần gũi với người nhận khi nói điều này, với giọng điệu xen lẫn mong đợi và lo lắng. “Nếu là chuyện như vậy thì tôi khuyên cậu nên quên nó đi.”

"A? À... không, đó chỉ là giấc mơ được sống cùng mẹ thôi." Lúc đầu tôi không có phản ứng gì, nhưng sau khi nhận ra, tôi rụt rè nói, như thể mình đã phạm sai lầm, "Không có... những... thứ khác..."

"Thật sao?" Mẹ trả lời với giọng điệu nửa lạnh lùng nửa ngờ vực. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô nói: "Quên đi, cho dù là giả, anh cũng sẽ không thừa nhận."

"Nhưng đó là sự thật!" Tôi vội nhấn mạnh: “Xin hãy tin tôi! Sau tuần này, tôi hiểu rằng không có gì quan trọng hơn việc được ở bên mẹ!”.

"A?!" Có lẽ là ngạc nhiên trước giọng điệu đột ngột mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi nhẹ giọng kêu lên, sau đó lại nghe thấy một nụ cười nhẹ: "Đúng vậy, đúng vậy. Sao con ồn ào thế? Dì Xue chắc còn chưa tỉnh, con cũng không sợ đánh thức dì đâu."

"Con... nhất thời không để ý..." Tôi không nhịn được lại thì thầm lần nữa, nghe mẹ cười lớn, lúc này mới nhận ra mình vừa mất bình tĩnh, "Con đóng cửa lại, sẽ không sao đâu."

"Hehehe, không sao đâu, đừng có vẻ như cậu đã phạm sai lầm lớn." Mẹ cười nhẹ: “Dì Xue chuyện nhỏ như vậy sẽ không nói với con đâu. Con cứ ngoan ngoãn ở đó đi, mẹ không có gì phải lo lắng đâu.”

"Mẹ, con không biết dạo này mẹ thế nào. Con muốn biết gần đây mẹ có bận rộn không, công việc có tốt không, mẹ có làm thêm giờ nhiều không, buổi tối mẹ có ăn ngon không, mẹ có ngủ ngon không, mẹ có ăn sáng ngon miệng không, mắt cá chân mẹ có đau nữa không, mẹ có thấy khó chịu không? Nếu mẹ có bất cứ điều gì..."

Như thể nó xảy ra ngay lập tức, tất cả những gì tôi muốn nói với mẹ những ngày này đều bật ra một lần, mỗi câu lại càng lo lắng hơn. 

Khi nhận ra điều này, tôi nhận ra rằng mình đã không kiểm soát được bản thân. Tôi cảm thấy rất tiếc nuối và thở dài: “Mẹ ơi, con đã nói hơi nhiều rồi… con xin lỗi…”

"Xin lỗi cái gì, haha." Mẹ không hề tức giận, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ, con rất cẩn thận nghe từng lời mẹ nói. Ở nơi làm việc, con không bận rộn như trước, nhưng cũng không thể không bận rộn một chút nào. Mọi việc diễn ra suôn sẻ, ít nhất con cũng không gặp phải chuyện gì quá khó khăn. Không cần phải tăng ca nhiều, nhưng về nhà cũng không có việc gì làm nên về nhà tương đối muộn. Đồ ăn rất ngon, không, con ăn ba bữa một ngày, mắt cá chân không bị đau, cũng không có cảm giác khó chịu trên người.” Haha ~" Mẹ đột nhiên thở dài, hít một hơi thật sâu và nói với giọng rất dịu dàng, "Mẹ xin lỗi đã không cho con biết tin tức gì trong một tuần, và không sao cả, mẹ đừng lo lắng, mọi chuyện đều ổn với con, ở tuổi này con có thể không chăm sóc bản thân tốt như vậy."

"Con... thực ra biết rất rõ mẹ, mẹ có thể tự chăm sóc bản thân thật tốt. Dù sao con thường chỉ làm phiền mẹ ở nhà. Nhưng hình như con muốn nói rằng khi con ở nhà, con luôn chăm sóc mẹ. Cơ bản là mẹ chăm sóc con." Nói đến đây, tôi không khỏi cười khổ một mình, "Chỉ là... à... thành thật mà nói, tôi không biết tại sao mình lại lo lắng như vậy."

"Tsk, tsk, tsk, cậu gọi điện chỉ để khiến mẹ và tôi lo lắng cho cậu thôi phải không? Cậu muốn làm tôi thấy có lỗi với cậu phải không?" Mẹ chợt mỉm cười thoải mái, làm bầu không khí tốt hơn một chút. "Chúng ta là mẹ con, đây là lần đầu tiên chúng ta xa nhau lâu như vậy, có chút lo lắng cũng là bình thường. Tuy nhiên, lo lắng là lo lắng, cũng không phải như anh nói. Sở dĩ tôi không thích nghe điều này là vì anh luôn gây phiền toái cho tôi. Anh không chăm sóc tôi sao? Lúc tôi vào bệnh viện là ai? Là anh trai song sinh của anh à? Tại sao tôi lại không nhớ mình có một cặp song sinh?"

"Haha, ừm, mẹ nói đúng. Con không phải là người gây rắc rối cho mẹ." Tôi mỉm cười đáp lại, trong lòng cảm thấy ấm áp: "Hắt hơi! Hắt hơi!"

"Eh? Tại sao cậu lại hắt hơi? Cậu bị cảm à?" Mẹ đột nhiên lo lắng hỏi: “Thời tiết đã lạnh hơn một chút, con ngủ có bị cảm lạnh không? Con đá vào chăn à?”

“Không, không, mẹ đừng lo.” Tôi mỉm cười an ủi mẹ: “Con vừa dậy vội chưa mặc quần áo, bây giờ con sẽ mặc vào thôi”.

“Mẹ cậu sẽ tức giận nếu cậu không chăm sóc bản thân thật tốt ở đó đấy.” Cô mắng cô với vẻ mặt không hài lòng. "Con gọi điện thoại cũng không mặc quần áo, lần sau gọi điện cho mẹ mà không mặc quần áo, con sẽ không nghe máy. Thật đấy, con không biết trời sắp chuyển sang mùa đông rồi sao? Con lạnh lắm đấy. Đừng khiến dì Xue cảm thấy có lỗi vì đã không chăm sóc tốt cho con, con có nghe thấy không?"

"Này, này, tôi đang mặc quần áo đây." Tôi vội vàng gật đầu, như thể mẹ đang ở ngay trước mặt: “Mẹ, mẹ cũng thế. Thời tiết lạnh hơn thời điểm này những năm trước rất nhiều. Mẹ cũng nên mặc nhiều quần áo hơn nhé. Công việc vất vả quá, đừng để cơ thể mệt mỏi.”

"Chào." Đột nhiên, mẹ tôi khẽ thở dài: “Đúng là con luôn miệng nói lo lắng cho mẹ, nhưng con không chăm sóc bản thân tốt, không làm cho người bên đó yên tâm. Sao con không làm cho người ta lo lắng cho con?”

"Con... con xin lỗi mẹ. Con lo quá. Lần sau con sẽ không như thế này nữa." Nghe mẹ than thở buồn bã, trong lòng tôi có chút áy náy.

"Chà, tôi không thể kiểm soát bạn nếu bạn tiếp tục làm điều này." Giọng điệu của mẹ có chút bất đắc dĩ: "Còn có ba tuần nữa, mẹ cũng không mong đợi gì ở con cả. Chỉ cần con đừng gây rắc rối ở đó là được. Dù là con hay dì Xue cũng đừng gây rắc rối, được không?"

"Tất nhiên, tôi sẽ không gây rắc rối." Tôi tự tin hứa: “Tôi không phải là người thích gây rắc rối, đúng không. Nếu có chuyện gì xảy ra thì càng không”.

"Được, tôi hi vọng cậu sẽ làm được những gì cậu nói." Mẹ có phần nhẹ nhõm đáp lại: “Đúng vậy, để mẹ yên tâm có con ở đó”.

"Mẹ, nhưng con muốn về nhà." Bây giờ nhắc đến chủ đề này, tôi định thử suy nghĩ của mẹ, với giọng điệu có chút khó chịu: “Hai ngày nay con có thể về được không?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ nói dứt khoát không chút do dự: “Đừng giả vờ thương hại mẹ, vô ích thôi. Mới có một tuần mà con về nhà à? Lần này mẹ sẽ không mềm mỏng với con nữa, và mẹ cũng sẽ không nghĩ đến việc con đã làm lần trước mẹ đã mềm mỏng với con như thế nào. Hơn nữa, lần sau con gọi điện bảo mẹ về nhà, đừng gọi điện như vậy.”

"Nhưng tại sao, tại sao tôi lại phải ở đây một tháng?" Thái độ mạnh mẽ và lạnh lùng của mẹ khiến tôi khá bất bình, tôi giận dữ hỏi: "Con làm mẹ khó chịu quá sao?! Con còn không thể nói rằng con muốn về nhà sao?!"

“Dù sao thì đừng nhắc tới chuyện về nhà với tôi nhé.” Mẹ tôi không hề tức giận mà nói với tôi một cách nhẹ nhàng: “Về thời hạn một tháng, là do mẹ và dì Xue của con quyết định. Mẹ không cần và cũng không muốn phá bỏ thỏa thuận của chúng ta. Mẹ khuyên con cứ ở đó đi. Được rồi, nếu không có chuyện gì khác thì cúp điện thoại đi. Mẹ đi nấu cơm, con nên ăn sớm đi.”

"Không, tôi không muốn cúp điện thoại." Tôi sợ giây tiếp theo mẹ sẽ cúp điện thoại, nên tôi vội vàng đáp lại, hơi giật mình nói: “Gọi điện thoại không dễ đâu, con cũng không muốn nó kết thúc sớm như vậy.”

"Được rồi, tuần sau chúng ta hãy gọi lại vào giờ này nhé?" Mẹ chắc hẳn đã nghe thấy nỗi buồn trong giọng nói của tôi, liền nói với giọng quan tâm: "Không phải ngày nào con cũng nói với mẹ rằng con đã lớn rồi sao? Lớn lên, con không nên nhớ gia đình nhiều như vậy phải không?"

"Ừ, lớn lên em sẽ không nhớ gia đình nhiều như vậy nữa." Tôi cụp mắt xuống, xúc động nói: “Nhưng nếu người nhớ không phải là gia đình thì sao? Dù con có cao lớn đến đâu, dù con có quên gia đình thì sao? Bởi vì, người con nhớ chính là mẹ, mẹ ơi!”

Có một hơi thở dồn dập từ phía mẹ tôi, sau đó thời gian và không gian dường như dừng lại, không có một chút chuyển động nào.

Năm giây sau, tôi nín thở và bắt đầu thở dốc, chờ đợi câu trả lời của mẹ, vì tôi biết mẹ vẫn chưa cúp máy. 

"Tôi biết rồi, bảo trọng nhé, tôi chết mất." Cuối cùng mẹ tôi chỉ thì thầm mấy lời này, giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Ừ, tạm biệt mẹ." Khi nghe câu trả lời có phần thờ ơ của mẹ, tôi gần như bỏ cuộc. Nếu tôi không cúp máy, tôi sẽ thực sự rối tung lên. Tôi chỉ có thể đáp lại một cách yếu ớt với sự thất vọng, nhưng tôi vẫn định nói điều mình muốn nói nhất trước khi cúp điện thoại: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ.”

"Ừ, tạm biệt." Mẹ dường như bịt tai trước những lời cuối cùng của tôi.

Khi tôi vừa đặt ống nghe điện thoại ra xa tai chưa đầy năm cm, lúc tôi đang vô cùng thất vọng và thất vọng, tôi chợt nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói ba chữ, như thể “Mẹ cũng vậy”. Nhưng tôi nghe không rõ, sợ nghe nhầm nên nhanh chóng nhấc ống nghe lên, mong đợi hỏi: “Mẹ, mẹ nói gì thế? Con nghe không rõ, mẹ nói lại đi”.

"Không có gì, tôi cúp máy đây." Mẹ cười khúc khích, có vẻ hơi tự hào nhưng sau khi nói xong, mẹ lập tức cúp điện thoại.

Choáng váng, tôi gọi thêm hai ba lần nữa nhưng mẹ tôi không bao giờ bắt máy nữa.

Mặc dù tôi không chắc chắn 100% nhưng rất có thể những gì mẹ nói là "tôi cũng vậy". "Tôi cũng vậy", nó là gì vậy? Bạn chỉ có thể nhớ tôi, điều đó làm tôi hạnh phúc. 

Cúp điện thoại không bao lâu, Tiết Vân Hàn vừa tắm rửa xong mới từ phòng ngủ đi ra. 

"Chào buổi sáng, cậu dậy sớm thế." Tuyết Vân Hàn mặc bộ đồ ngủ bằng cotton nguyên chất bên trong và áo khoác bên ngoài. Anh ta ăn mặc giản dị nhưng không thể che giấu được bộ ngực cao lớn. 

Cô gãi mái tóc ngắn ngái ngủ, ngáp dài, đi vào phòng tắm chào tôi: “Ngày nghỉ anh thường dậy sớm như vậy à? Ngày nghỉ con trai tôi hầu như luôn ngủ đến trưa. Đừng nhắc đến nó. Nếu tôi không làm thêm giờ, tôi sẽ ngủ đến sau tám giờ.” 

"Chào buổi sáng dì. Tuy cuối tuần ở nhà cháu không dậy sớm như vậy nhưng chắc cũng khoảng tám giờ rồi." Tôi mỉm cười và lịch sự đồng ý: “Dì ơi, quầng thâm dưới mắt dì hơi nặng, tối qua dì mất ngủ có được không?”

Nói xong tôi đi về phía nhà bếp.

"Hả? Quầng thâm dưới mắt bạn có nặng không?" Tuyết Vân Hàn dường như không đặc biệt quan tâm. Anh chỉ đứng trước gương nhìn một cái, giọng nói vẫn tương đối lười biếng.

Nhưng khi cúi người nhìn vào gương, cặp mông đầy đặn của cô lại càng lộ rõ ​​hơn. 

"Hình như có chút, tối qua ngủ bình thường, chỉ tỉnh năm sáu lần, đoán chừng cũng không có suy sụp tinh thần. So ra thì đầu óc có chút choáng váng, đoán chừng vẫn chưa tỉnh hẳn." 

Nói xong, Tiết Vân Hàn bắt đầu tắm rửa.

Nhắc mới nhớ, Tuyết Vân Hàn lẽ ra không trang điểm sẽ trông như thế này phải không? 

Thành thật mà nói, cô ấy trông gần giống như thường lệ. Có lẽ đây chính là vẻ đẹp tự nhiên của một người đẹp.

Quả nhiên, sau khi gội đầu xong, cô chỉ thoa một ít sản phẩm dưỡng da và chải tóc.

"Hả? Cậu đang làm gì trong bếp vậy?" Tiết Vân Hàn tắm rửa xong vào phòng bếp, tôi đang nấu mì. Cô nhìn thấy có chút kinh ngạc, nói: "Anh nấu mì ở đâu vậy? Anh đi chơi đi, tôi sẽ làm. Không có lý do gì để khách nấu." 

"Không sao đâu, dì, dì đã bảo con đừng khách sáo, hãy coi nơi này như nhà của mình. Ở nhà con cũng sẽ làm bữa sáng, không có gì đặc biệt cả." Tôi mỉm cười đồng ý: "Dì ơi, tối qua dì ngủ không ngon nên dì đi nghỉ ngơi trước đi. Khi nào xong cháu sẽ gọi cho dì."

“Không, không, tôi không có thói quen ngủ trong lồng.” Tiết Vân Hàn không tiếp tục nài nỉ tôi từ bỏ vị trí nấu nướng mà chỉ đi rửa bát đũa, “Vậy lần này tôi nhất định phải cố gắng.”

Vừa ăn sáng vừa nghe Tiết Vân Hàn ngáp dài không ngừng. Đôi mắt anh chớp chớp không ngừng, cơn buồn ngủ không có dấu hiệu giảm bớt.

"Có thật sự ổn không, dì? Trông dì vẫn buồn ngủ lắm." Tôi ngập ngừng hỏi: “Dì ăn không ngon à? Hay món mì này không ngon lắm?”

Tôi liếc nhìn bát của cô ấy trong khi nói. Mặc dù tôi đã thêm thịt lợn băm và trứng nhưng cô ấy chỉ ăn chưa đến nửa bát và dường như không muốn tiếp tục ăn. 

"Không, nó khá ngon. Nhưng tôi hình như không muốn ăn, cũng không cảm thấy đói lắm." Tiết Vân Hàn cất bát đũa, chuẩn bị tinh thần, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, ta đã mất ngủ mấy đêm rồi, chuyện này cũng không có gì.”

Nhưng vừa nói ra lời này, Tiết Vân Hàn liền không khỏi ngáp một cái. 

"Một hai lần cũng không sao. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngay cả người sắt cũng sẽ bị áp đảo." Tôi cố gắng khéo léo đề nghị với giọng điệu nhẹ nhàng: "Dì ơi, hôm nay dì có được nghỉ không? Dì có muốn làm thêm giờ không?"

“Về phần hôm nay, chỉ cần không gọi điện, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi.” Tiết Vân Hàn tự nhiên đáp lại, sau đó đột nhiên cảm thấy tò mò nói: "Hả? Làm sao vậy, ngươi đột nhiên hỏi cái này." 

"Không phải trước đó chúng ta đã nói là cuối tuần sẽ đưa em đến gặp bác sĩ mà anh biết sao?" Tôi vừa dọn bát đĩa trên bàn vừa đáp: “Con hỏi, hôm nay cô ấy sẽ đến bệnh viện, con cũng đã chào cô ấy rồi. Cô có rảnh không, sao chúng ta không đi vào buổi sáng? Buổi chiều cô về cũng có thể ngủ một giấc, sẽ không có chuyện gì chậm trễ đâu. Cô thấy sao?”

"Hả? Sớm vậy." Tuyết Vân Hàn tỏ ra hơi ngạc nhiên. Anh đứng dậy và đi về phía tủ TV. Anh cẩn thận kiểm tra cuốn lịch treo trên tường. Một lúc sau, anh ấy nói: "Được rồi, sáng nay chúng ta đi nhé. Sau này sẽ có ít thời gian rảnh hơn. Tuy anh nghĩ nó sẽ không có tác dụng gì nhiều, nhưng dù sao đó vẫn là mong muốn của em, vậy nên đi thôi." Tiết Vân Hàn nhìn bộ đồ ngủ mình vẫn đang mặc, nói: “Vậy tôi đi thay quần áo trước.”

"Ừ, được." Tôi mỉm cười gật đầu đồng ý, nghĩ rằng Tuyết Vân Hàn thực sự không khéo léo chút nào. Anh ấy nói ra những gì mình nghĩ mà không hề đắn đo, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Tuyết Vân Hàn thay một bộ áo khoác da và quần dài màu đen. Chiếc áo khoác da mở ra, bên trong là chiếc áo len cổ lọ màu xanh đậm bó sát, trông rất bảnh bao.

"Hắt hơi!" Ngay khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi đã hắt hơi ba lần liên tiếp vào thời điểm không thích hợp.

Không thể nào, không phải là tôi bị cảm lạnh chỉ vì gọi điện vào buổi sáng đâu, phải không?

Sức khỏe của tôi trở nên tồi tệ từ khi nào vậy? 

"Hả? Có chuyện gì vậy, cậu bị cảm à?" Tiết Vân Hàn không mang giày, quan tâm nói: "Quan trọng sao?"

“Không sao đâu dì, con ổn mà.” Tôi khịt mũi, không cảm thấy có gì quá lạ nên đáp: “Có lẽ là do tôi dậy hơi sớm, lúc đó chỉ cảm thấy hơi lạnh thôi. Tôi nghĩ một lát sẽ ổn thôi nên không sao cả”. 

"Hôm nay thời tiết thay đổi, tối qua quên nói cho ngươi biết." Tiết Vân Hàn có chút hối hận nói. Sau đó anh ấy nhìn kỹ quần áo của tôi, hơi cau mày nói: "Đây là thứ em mặc trong thời tiết lạnh giá như vậy phải không? Đồ len của em hơi mỏng phải không? Sao em không mặc quần áo dày hơn?"

"À, không sao đâu, tôi vẫn khỏe." Tôi gượng cười để tránh ngượng ngùng. Thực ra, chính mẹ tôi là người không mang cho tôi quần áo mùa đông.

Không phải lỗi của anh, mùa đông ở Nam Giang chưa bao giờ đến sớm như vậy.

“Không được đâu, anh không thể để em bị cảm lạnh trong nhà, nếu không anh cũng không thể giải thích với mẹ em được.” Tiết Vân Hàn nghiêm túc nói: “Chờ chúng ta ra khỏi bệnh viện, anh sẽ dẫn em đi mua một ít quần áo.” 

Dù tôi liên tục nói không nhưng Tuyết Vân Hàn không hề nghe lời nên tôi đành phải nghe lời cô ấy. Nếu tôi cứ nói thế này thì cô ấy nói sẽ không đi bệnh viện. Phụ nữ thật khó đối phó.

Ngồi trên xe của Tuyết Vân Hàn, cách bệnh viện hai mươi phút lái xe, gió mạnh bên ngoài không ngừng đập vào cửa kính xe, phát ra âm thanh như tiếng ma hú. 

Tôi thậm chí còn cảm nhận được một chút gió mát thổi qua khe nứt nào đó, khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Thời tiết kỳ lạ này không còn có thể được mô tả là bất thường nữa. Trong trí nhớ của tôi, Nam Giang chưa bao giờ có một mùa đông lạnh giá như vậy. 

Sau khi đến bệnh viện, tôi nói với Tuyết Vân Hàn rằng không cần phải đăng ký, nhưng cô ấy nhất quyết muốn đăng ký nên tôi nghe theo cô ấy. 

Suy cho cùng, Trương Kinh được coi là một bác sĩ nổi tiếng. Ngoài ra, đây còn là một bệnh viện nổi tiếng ở thành phố Nam Giang. Hôm nay là ngày nghỉ chủ nhật và bệnh viện chật kín người. Nếu anh cứ chờ đợi như thế này, anh không biết khi nào mới có thể đợi được cô.

Tuy nhiên, khi chúng tôi đến đăng ký thì nhân viên nói rằng hôm nay Trương Kinh không có mặt tại phòng khám ngoại trú và sẽ không nhận đăng ký. 

Đây phải nói là một tin vui nên tôi trực tiếp đưa Tiết Vân Hàn đến khoa nội trú. 

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Chúng tôi gặp Trương Kinh tại văn phòng khoa nội trú. 

Trương Kinh đang điều trị cho một bệnh nhân, chúng tôi ngồi bên ngoài đợi gần hai mươi phút. 

"Có vẻ như anh ấy không ngờ lại trở thành một bác sĩ giỏi và tận tâm." Tiết Vân Hàn vẫn luôn nhìn xem bên trong hoạt động, xúc động nói: “Chúng ta không thường xuyên nhìn thấy hắn.”

"Đúng vậy, đã lâu rồi tôi chưa gặp một bác sĩ nghiêm túc và tỉ mỉ như vậy." Tôi đồng ý nói, sau khi chắc chắn rằng giọng điệu của cô ấy không có vẻ mỉa mai sự chần chừ của Trương Kinh, "Lần trước, bố của bạn cùng lớp tôi mắc một căn bệnh ở chân nhiều năm không khỏi, cuối cùng cô ấy cũng đã chữa khỏi ở đây."

"Mạnh mẽ như vậy?"

"Không đúng. Chắc chắn phải có ai đó tốt hơn cô ấy." Tôi mỉm cười đáp lại, không hiểu vì sao Tiết Vân Hàn lại đột nhiên nói như vậy: “Tôi chỉ cảm thấy cô ấy là một bác sĩ có thể yên tâm và đáng tin cậy, giỏi về y học thông thường.”

"Ha ha, ngươi đừng khẩn trương như vậy, ta chỉ là tùy ý nói, ta đương nhiên vẫn là tin tưởng ngươi." Tuyết Vân Hàn gật đầu và trả lời một cách chu đáo.

Lúc này, bệnh nhân trong phòng khám bước ra với vẻ mặt biết ơn. Vài giây sau chúng tôi bước tới và gõ nhẹ vào cánh cửa đang mở. 

"Xin mời vào." Tuyết Vân Hàn trả lời bằng một giọng rõ ràng. Cô ấy đang đứng khoanh tay và nhìn kỹ vào bộ ảnh CT mà không nhìn về phía chúng tôi.

"Chào bác sĩ Trương." Vì Tuyết Vân Hàn không biết nhiều về mối quan hệ giữa Trương Kinh và tôi nên tôi đã chọn cách xưng hô lịch sự.

"Hả?" Trương Kinh dường như đã nghe thấy giọng nói của tôi. Sau một chút do dự, cô ấy quay sang nhìn chúng tôi và nhướng mày đáp: "Là các bạn đến đây. Hãy ngồi đi. Tôi không ngờ lại đến sớm như vậy."

Nói xong, Trương Kinh mời chúng tôi ngồi đối diện, cô ấy cũng ngồi vào chỗ của mình.

"Chào bác sĩ Trương." Tuyết Vân Hàn nói với nụ cười lịch sự nhất mà tôi từng thấy. 

"Xin chào, xin chào. Bạn có phàn nàn về chứng mất ngủ không?" Trương Kinh lấy một hồ sơ bệnh án trống và vừa hỏi vừa viết gì đó vào hồ sơ bệnh án. Áo khoác trắng ôm lấy bộ ngực không kém Tiết Vân Hàn, bắt đầu nghiêm túc làm việc: "Hôm qua cô cũng bị mất ngủ phải không?"

"À, đúng rồi, gần đây tôi hay bị mất ngủ. Đã lâu lắm rồi." Tuyết Vân Hàn dường như đã quên mất danh tính nghề nghiệp của mình trước mặt bác sĩ. Anh ấy giống như một bệnh nhân ngoan ngoãn. Anh ấy trả lời tất cả các câu hỏi của Trương Kinh và có thái độ rất tốt. "Tôi không nghĩ đây là vấn đề lớn, trước đây cũng từng như vậy rồi. Nhưng anh ấy luôn thúc giục tôi đến xem nên tôi cũng đến xem."

"Trước kia anh ấy đã nói đại khái về hoàn cảnh của em rồi, để anh nói cho em biết, em và anh bằng tuổi nhau, chúng ta cũng bằng tuổi nhau. Đôi khi nên lắng nghe những gì người khác nói." Trương Kinh không trực tiếp phân tích bệnh tình của Tuyết Vân Hàn, mà tiếp tục nói: "Làm sao có thể so sánh với khi chúng ta còn trẻ? Khi đó, hai hoặc ba người thức trắng không phải là vấn đề lớn, nhưng bây giờ bạn thử lại xem? Dù bạn có tập luyện tốt đến đâu, một số thứ cũng không thể duy trì mãi mãi. Nếu bạn không tin, ngoài chứng mất ngủ, bạn thực sự còn có những triệu chứng khác, phải không?"

"Hả? Còn có triệu chứng nào khác không? Để tôi nghĩ xem." Tuyết Vân Hàn nghe xong trầm ngâm một lúc rồi trả lời: "Hình như không có gì khác ngoài một số triệu chứng chóng mặt và mệt mỏi do mất ngủ gây ra?"

"Đúng vậy, có rất nhiều chuyện chính ngươi cũng không nhận ra. Ta hỏi ngươi, gần đây ngươi có kinh nguyệt không đều không? Không, ít nhất cũng phải nửa năm." Trương Kinh liếc nhìn tôi khi cô ấy hỏi câu hỏi này, không biết cô ấy có ý gì.

"Kinh nguyệt... hình như là thật, ta nhớ mấy tháng nay không có chính xác." Tiết Vân Hàn gật đầu đáp lại, vẻ mặt khâm phục nhận định của Trương Kinh: “Vậy là bọn họ có quan hệ sao?” 

"Đúng vậy, tình huống của ngươi giống như y học Trung Quốc gọi là mất cân bằng khí huyết. Nếu các triệu chứng như chóng mặt, mệt mỏi, mất ngủ và mơ màng, kinh nguyệt không đều, mệt mỏi, khó chịu và khô khan đồng thời xuất hiện, điều đó có nghĩa là mức độ mất cân bằng khí huyết đã tương đối nghiêm trọng. Triệu chứng ban đầu là bạn ngủ không đủ giấc và không dễ dàng nhận thấy. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, các triệu chứng của bạn sẽ nghiêm trọng hơn nhiều so với những bệnh nhân khác," Trương Kinh cố gắng bình tĩnh nói, không có vẻ nghiêm túc như các bác sĩ khác.

"Bác sĩ nói như vậy, hình như là đúng. Tôi gần như có tất cả những triệu chứng này." Tuyết Vân Hàn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết mình đang than thở hay đang buông bỏ những lo lắng của mình. Cô nói với vẻ tán thành sâu sắc: “Tôi đã đi khám rất nhiều bệnh viện nhưng họ không thể nói ra căn nguyên căn bệnh của tôi. Tôi đã uống đủ loại thuốc nhưng vẫn không thuyên giảm. Không ngờ bạn sẽ thấy rõ ngay lập tức. Điều này tốt, tôi cũng có hy vọng”.

"Tuy rằng căn bệnh này tương đối rõ ràng, nhưng muốn chữa khỏi cũng không phải dễ dàng như vậy." Trương Kinh tỏ ra hơi nghiêm túc và nói một cách nghiêm túc: "Nói chung, những triệu chứng này chỉ xuất hiện ở những người gần năm mươi tuổi. Và tôi đoán rằng tình trạng của bạn sẽ chỉ kéo dài. Tôi đã có kinh nguyệt không đều trong nửa năm, bởi vì nước da và nước da của bạn trông khá tốt." Khi Xue Yunhan gật đầu đồng tình, cô ấy tiếp tục nói: "Cho nên, đây không phải là tình huống phổ biến đối với anh. Tôi nghĩ anh chắc chắn đã gặp phải chuyện gì đó, vào một thời điểm nào đó trong vài tháng qua?"

"Ân, những bác sĩ khác cũng đã hỏi vấn đề này." Tiết Vân Hàn trong lòng tựa hồ có chút không vui ký ức, ngữ khí có chút trầm thấp: "Chồng ta đã qua đời mấy tháng trước."

"Tôi hiểu rồi, điều đó có lý." Trương Kinh cũng không khách khí nói lời nào, mà là trực tiếp nói về bản thân việc chữa bệnh: "Việc này đối với ngươi nhất định là một đả kích lớn. Trong khoảng thời gian đó nếu không vượt qua tốt, khí huyết của ngươi sẽ rối loạn, khí huyết mất cân bằng sẽ xuất hiện. Ta có thể kê cho ngươi một số loại thuốc điều hòa khí huyết, nhưng nếu không loại bỏ căn nguyên của bệnh, bệnh của ngươi sẽ không khỏi được, chỉ có thể làm giảm bớt một số triệu chứng."

"Uống chút thuốc cũng được, tôi không nghĩ cậu có thể hoàn toàn buông bỏ được chuyện như thế này trong một hai năm." Tiết Vân Hàn bất lực lắc đầu thở dài: "Thành thật mà nói, hai tháng trước ta đã bỏ qua cái chết của chồng. Dù thỉnh thoảng vẫn nghĩ đến và mơ về nó nhưng ta cũng đã bình tĩnh chấp nhận sự thật này."

“Theo như cô nói, căn nguyên căn bệnh hiện tại của cô có thể không phải ở chồng cô, ít nhất không phải là nhớ anh ấy.” Trương Kinh ngừng viết và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Một lúc sau, cô mới nói: "Có vẻ như anh không biết trái tim hiện tại của mình đang ở đâu phải không? Tôi cũng nghĩ vậy. Không cần phải nói với anh, anh cần phải nhanh chóng tìm ra và giải quyết, cơ thể sẽ nhanh chóng lành lại. Nhưng đừng nghĩ đến việc trì hoãn một hai năm. Nếu một số triệu chứng tiến triển đến một mức độ nhất định, cho dù bệnh được tiêu diệt thì cũng không ai có thể chữa khỏi cho anh."

"Có chút cau mày, nhưng tôi không chắc chắn." Tiết Vân Hàn dời tầm mắt, không tự tin trả lời: "Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Sau khi bận rộn một thời gian, tôi sẽ giải quyết xong vụ án và ra ngoài đi dạo, để tôi có thể bình tĩnh suy nghĩ." 

"Ý tưởng không tồi." Trương Kinh khẳng định, đồng thời cô ấy lại liếc nhìn tôi, và cô ấy nhìn thấy ánh mắt lo lắng của tôi. Cô đột nhiên mỉm cười, nói với Tiết Vân Hàn: "Nhưng trước đó, anh không thể để chứng mất ngủ kéo dài được. Nếu có thể ngăn chặn chứng mất ngủ, kỳ thật những triệu chứng khác sẽ thuyên giảm rất nhiều. Ngoài ra, nếu anh uống thuốc tôi kê cho anh, triệu chứng cơ bản sẽ ổn định trong một thời gian. Nghĩ xem, gần đây anh có thể làm gì để ngủ ngon hơn không? Nếu không, tôi sẽ cho anh uống thuốc ngủ." 

“Thuốc ngủ có ảnh hưởng đến tình trạng công việc của tôi không?” Tiết Vân Hàn do dự một chút, có chút xấu hổ nói: "Ta gần nhất rất bận, không thể nghỉ phép, ta đoán loại thuốc này không tốt lắm." 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không kê đơn cho cậu." Trương Kinh đồng ý yêu cầu của Tiết Vân Hàn mà không hề ép buộc, nhưng vẫn nghiêm nghị nói: "Nhưng tôi vẫn phải nhấn mạnh, nếu trong vòng một tuần mà anh không tìm được cách ngủ ngon thì tôi khuyên anh nên gác lại công việc. Nếu không, với tình hình hiện tại, có thể ngất xỉu giữa lúc làm việc." 

"Tôi đã có một ngày nghỉ ngơi trong hai ngày qua là được." Tuyết Vân Hàn liếc nhìn tôi, sau đó quay mặt về phía Trương Kinh và nói: "Để tôi thử trước. Có lẽ sẽ có cách, mặc dù tôi không biết có hiệu quả hay không." 

"Ừm, bác sĩ Trương, tôi muốn hỏi." Thấy họ nói chuyện gần xong, tôi cảm thấy tình trạng của Tuyết Vân Hàn tệ hơn tôi nghĩ, nên muốn hỏi một điều, nên tôi hỏi Trương Kinh: "Dựa trên tình trạng hiện tại của dì, cô ấy có thể tập thể dục không? Hoặc cô ấy có thể chạy marathon không?" 

"Tập luyện vừa phải là được." Trương Kinh nhìn tôi, khẽ gật đầu đồng ý, giọng điệu đột nhiên thay đổi, "Nhưng chạy marathon? Bạn có nghiêm túc không? Chưa kể chạy marathon, ngay cả chạy đường dài hai hoặc ba km cũng là một tải trọng rất lớn đối với cơ thể." 

"Tuyệt đối không thể chạy?" Tiết Vân Hàn vội vàng hỏi, trong mắt có chút hy vọng: "Ta chỉ chạy một lần có vấn đề sao?" 

"Nói một cách nghiêm túc thì sẽ không có vấn đề gì lớn cả. Chỉ là tình trạng thể chất của bạn không có lợi cho việc phục hồi thể chất nếu bạn không có nền tảng huấn luyện hoặc chạy đường dài thường xuyên." Trương Kinh viết đơn thuốc và nói: "Nhưng cho dù bạn có tập thể dục thường xuyên, bạn cũng chỉ có thể chạy đường dài cường độ cao như vậy trong thời gian dài. Và nếu không cần thiết, tôi vẫn không khuyến khích." 

"Tốt đấy." Tuyết Vân Hàn và tôi đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhận thấy phản ứng của nhau, chúng tôi không khỏi nhìn nhau, không biết nên thể hiện biểu cảm gì.

Sau đó, Trương Kinh viết đơn thuốc và nhờ Tuyết Vân Hàn lấy thuốc. Uống thuốc xong, anh đi tới dặn dò cô một số điều cần chú ý khi uống thuốc.

Vốn dĩ tôi định đi cùng Tiết Vân Hàn, nhưng cô ấy nói có thể tự đi nên tôi không đi theo.

"Xấu hổ, ngươi rất có hứng thú với dì này." Sau khi Tuyết Vân Hàn bước ra khỏi cửa, Trương Kinh đột nhiên chuyển sang trạng thái bình thường và tò mò hỏi: "Bạn đang lắng nghe cẩn thận từng lời tôi nói với cô ấy. Mối quan hệ của bạn là gì?" 

"À, bà ấy là mẹ của bạn cùng lớp tôi." Tôi gần như buột miệng. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng cảm thấy chỉ nói ra điều này có thể khiến Trương Kinh cảm thấy kỳ lạ hoặc tò mò hơn, nên tôi nói thêm: “Bình thường cô ấy rất tốt với tôi.” 

"Ánh mắt và thái độ của bạn, cũng như giọng điệu khi bạn gọi cho tôi để nói với tôi về chuyện này, không phải là cách cô ấy thường đối xử tốt với bạn." Trương Kinh nhìn thấu tôi không hề dè dặt, nhưng cô ấy lại không hề quan tâm, "Chỉ vậy thôi, nếu anh không muốn nói rõ ràng như vậy thì tôi cũng không ép buộc. Tôi chỉ không ngờ anh lại thích phụ nữ thành thục và xinh đẹp đến vậy, haha, tiểu biến thái." 

“Thật là một kẻ biến thái, tôi không có…” Đi được nửa đường, anh cảm thấy như mình đã rơi vào bẫy của Trương Kinh, vì vậy anh nhanh chóng dừng lại, “Kinh Kinh, xin đừng đoán nữa, thực sự không có gì đâu.” 

"Tôi không quan tâm bạn có gì, bạn chỉ quan hệ với cô ấy trên giường thôi thì sao? Tôi vẫn có thể chiếm hữu và khiến bạn ghen?" Trương Kinh không ngừng cười nói: "Ở đây ngươi không muốn làm ra vẻ si tình, thuần khiết tận tâm tiểu nam hài, không cần thiết. Chưa kể ngươi quan hệ với ta sau khi phải chịu trách nhiệm, cũng không cần thiết chút nào. Không phải ta cho rằng chỉ là tình một đêm, ta cũng không thích ngươi. Nhưng triết lý sống của ta là như thế này. Mặc dù chồng khiến ta rất không hài lòng nhưng ta cũng không có ý định ly hôn. Dù sao, nếu ngươi có ý nghĩ gì." cô ấy, hãy tiếp tục và làm điều đó càng sớm càng tốt. Nhưng nếu bạn vẫn phải suy nghĩ về những gì người phụ nữ khác nghĩ thì đó là vấn đề của bạn. 

Lời nói của Trương Kinh khiến tôi cười ngượng nghịu và cảm thấy có chút phức tạp.

Rõ ràng là tôi không nói gì với cô ấy, nhưng cô ấy hoàn toàn nhìn thấu tôi.

Càng nghĩ, tôi mới nhận ra mình đã từ từ cúi đầu xuống, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác áy náy không thể giải thích được. 

"Hả? Tại sao cậu lại hành động như vậy?" Trương Kinh thu lại nụ cười thản nhiên của mình, nói: "Em xấu hổ vì chủ nghĩa lãng mạn của mình à? Ha, em vẫn còn là một đứa trẻ. Hành vi của em sẽ không khiến người phụ nữ em thích nghĩ rằng em đã trưởng thành. Hơn nữa, em không nghĩ rằng thực sự có phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi, thích trẻ con phải không?" 

"Ơ?" Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy, rồi nhìn sang bên kia, không hiểu ý cô ấy là gì, “Vậy à?” 

"Anh không nghĩ rằng tôi thích anh vì anh là sinh viên phải không? Ngoài kia có rất nhiều sinh viên, lại có người đẹp trai cao ráo hơn anh, chẳng phải tôi sẽ được anh sủng ái sao?" Trương Kinh mỉm cười tiếp tục, chiếc áo khoác trắng bồng bềnh theo nhịp phập phồng của ngực. , "Khi một người phụ nữ say mê một người đàn ông, rất có thể cô ấy cảm nhận được khía cạnh hoặc thứ gì đó mà cô ấy cần. Nếu bạn có hoặc làm được thì ngoại hình, tuổi tác, điều kiện, v.v. chỉ là thứ yếu. Theo tôi, một trong những dấu hiệu cho thấy sự trưởng thành của đàn ông là anh ấy sẵn sàng cho chính mình. Bạn phải chịu trách nhiệm về hành động và quyết định của chính mình. Nếu bạn cảm thấy xấu hổ về mối quan hệ lãng mạn của mình sau khi yêu, điều đó có nghĩa là bạn vẫn rất ngây thơ. Độc thân không hẳn là xấu mà chỉ có nghĩa là bạn chuyên về Lừa dối thân xác để thỏa mãn nhất thời, tôi có tình cảm với người phụ nữ đó, dù sao tôi cũng không biết những người phụ nữ khác nghĩ thế nào, anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng có ảo tưởng quá đáng về tôi.

"Vâng." Suy nghĩ hồi lâu, tôi không biết nên đáp lại lời nói của Trương Kinh thế nào, chỉ có thể gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Tôi hiểu.” 

Tôi hoàn toàn không hiểu câu “không nên ảo tưởng” của Trương Kinh là gì. Nhưng xét theo tính không chiếm hữu của cô ấy, tôi đoán cô ấy không thích việc tôi chiếm hữu hay kiểm soát cô ấy.

Và khi Trương Kinh nói điều này, tôi chợt hiểu ra một số lời nói và hành động của cô ấy sau khi quan hệ tình dục với cô ấy vào đêm đó.

Sau khi chúng tôi làm tình xong vào đêm hôm đó, cô ấy đột nhiên không còn chút dâm đãng và thậm chí có phần lạnh lùng khi quan hệ, điều này khiến tôi có chút hụt hẫng. Hơn nữa, cô ấy còn đặc biệt yêu cầu tôi ra ngoài khi cô ấy đang thay quần áo sau đó.

Tôi đợi ở phòng khách gần mười phút nhưng cô ấy không hề nói với tôi rằng cô ấy đã thay đồ và cho tôi vào. Điều này khiến tôi bất an và đi tới đi lui như thể mình đã làm sai điều gì.

Nhưng một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì gọi tôi.

Tôi thực sự rất đau khổ, vì thế lấy hết can đảm gõ cửa, nhẹ giọng hỏi: “Tinh Tinh, em đã thay quần áo chưa?” 

"Đã thay đổi, vào đi." Trương Kinh mở cửa, bình tĩnh nói.

Tôi thấy cô ấy không chỉ thay quần áo thường ngày mà còn chải tóc. Có thể nói lúc này hoàn toàn không thể tưởng tượng được bộ dáng của cô trên giường.

"Ồ, sao trông cậu có vẻ hơi thất vọng vậy?" Trương Kinh không khỏi hỏi khi thấy tôi không nói gì và mặt tôi vẫn vô cảm.

"Không, không." Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng đáp: “Chỉ là cảm thấy có chút không ổn thôi.” 

"Haha, tại sao, tôi trở nên quá nhanh?" Trương Kinh cười nói: "Ngươi không muốn làm lại sao? Điều đó không có khả năng!"

"Không, không, tôi chắc chắn không nghĩ vậy." Tuy rằng không hiểu được sự thay đổi đột ngột của Trương Kinh, nhưng tôi không muốn bị cô ấy hiểu lầm nên lo lắng giải thích: “Chỉ là Tinh Tinh thôi, em không tức giận sao?” 

"Tôi giận à? Haha, không." Trương Kinh thả lỏng một chút, cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không bất mãn, huống chi là tức giận. Ta chỉ nghĩ hẳn là như thế này."

"Tôi biết." Tôi gật đầu và trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể.

"Để tôi hỏi cậu nhé, Shy." Trương Kinh tiếp tục nói: "Không có sự cho phép của tôi, anh sẽ đến nhà tôi hay bệnh viện tìm tôi?"

"KHÔNG." Tôi trả lời ngay mà không cần suy nghĩ nhiều: “Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc sau này sẽ đột ngột đến tìm em. Nhưng tất nhiên, nếu Jingjing em có nhu cầu thì anh sẽ đến ngay lập tức.”

“Vậy cậu sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy tôi?” Trương Kinh ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, nửa nghiêm túc nửa đùa nói: "Ví dụ như vừa rồi."

“À, về chuyện này.” Tôi gãi đầu. Đó là một câu hỏi khó trả lời. Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ nó không nên hoàn toàn vắng mặt chứ?”

"Haha, đó là một câu trả lời trung thực." Trương Kinh hài lòng gật đầu: "Tốt, ta không thích bị người khác bám víu, quấy rầy, như vậy sẽ rất bực bội."

“Thật ra tôi cũng gần như vậy.” Tôi gật đầu đồng ý: “Đừng lo, chuyện đó tôi nhất định không làm được.”

"Không sao đâu." Trương Kinh cuối cùng cũng làm ra tư thế thoải mái, sau đó kéo quần áo bên hông cô, có chút khó chịu lẩm bẩm: “Đây đã là chiếc áo lót lớn nhất trong tủ của tôi rồi, nhưng nó vẫn có cảm giác hơi ngột ngạt.”

“Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được, Tinh Tinh.” Tôi đề nghị một cách nghiêm túc với tinh thần giải quyết vấn đề của cô ấy: “Bản thân bạn cũng biết rằng ngực của bạn sẽ sưng lên nhiều hơn khi cho con bú và chúng sẽ càng to hơn khi sữa tăng lên phải không? Bạn không thực sự muốn cân nhắc việc đổi sang kích cỡ lớn hơn sao?”

“Không phải anh quá bận và không có thời gian sao?” Trương Kinh bất lực trả lời: "Và tôi đã từng đến một số cửa hàng trước đây, nhưng không có cửa hàng nào vừa với vòng một của tôi. Chúng quá lớn, quá nhỏ hoặc không thoải mái khi mặc. Đi hai ba cửa hàng, tôi cảm thấy chán nên tôi nghĩ mình nên mặc nó thôi."

"Mua đồ lót phiền phức như vậy sao?" Tôi hơi ngạc nhiên đáp: “Nhưng mà nói đến chuyện này thì tôi biết một người cô. Bà ấy có một cửa hàng đồ lót trong trung tâm thương mại. Tôi giới thiệu cho bạn địa chỉ để thử nhé? Cửa hàng không nhỏ, có thể bạn sẽ muốn thứ gì đó.”

"Thật là, cậu cũng biết dì mua đồ lót nữ sao? Chậc chậc, tôi đã đánh giá thấp cậu rồi." Trương Kinh cười nói: “Được, khi nào rảnh ta sẽ nói cho ngươi, dẫn ta đi xem.”

"A? Tôi đưa cô tới đó nhé?" Tôi hơi bối rối đáp: "Anh có muốn chúng ta đi cùng nhau không? Hay tôi chỉ cho anh địa chỉ thôi?"

"Hả? Bạn không muốn giới thiệu tôi với tôi sao? Bạn chỉ cho tôi địa chỉ của bạn thì làm sao có thể giới thiệu tôi với ai đó được?" Trương Kinh bỗng nhiên thú vị cười một tiếng, "Cái gì? Còn ngượng ngùng? Vừa mới mua đồ lót, lại không có dũng khí làm như vậy? Vậy sao ta vừa rồi không nghĩ tới ngươi rụt rè như vậy?"

“Vậy tại sao cậu lại xấu hổ?” Tôi nhất định sẽ không thừa nhận, vì vậy tôi mạnh dạn nói: "Ai không dám? Đi đi, chỉ là mua đồ lót thôi."

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, Trương Kinh đột nhiên gọi tôi lại từ trong ký ức. Cô ấy nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi và hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang choáng váng."

“À, không có gì đâu.” Tôi tỉnh táo lại và lắc đầu liên tục, "Đừng lo lắng về điều đó."

"Tới đây." Cô ấy nghiêng người về phía trước và nói với tôi qua bàn, "Hãy đến với tôi."

"Ồ, được rồi." Dù không hiểu cô ấy muốn làm gì nhưng tôi cũng rất ngoan ngoãn đứng dậy bước về phía cô ấy. 

Có một chiếc ghế tròn nhỏ bên cạnh cô ấy và cô ấy mời tôi ngồi lên đó. 

Đúng lúc tôi tò mò không biết cô ấy định nói gì thì cô ấy đang ngồi đối diện với tôi, đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, vùi mặt tôi vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy. 

Bộ ngực mềm mại đầy hương trầm đó bóp chặt vào mặt tôi khiến má tôi lập tức nóng bừng.

"Bạn đã quên điều gì đó?" Trương Kinh không có ý định buông đầu tôi ra. Cô ấy thậm chí còn dụi bộ ngực tuyết trắng của mình vào mặt tôi và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Em đã đợi anh rất lâu rồi. Không ngờ em còn nhắc đến chuyện đó."

"Quên cái gì à? Không, không hẳn." Tôi phát ra âm thanh như bị bịt miệng, không biết Trương Tĩnh có nghe rõ không.

“Em đồng ý cùng anh đi mua áo lót à?” Trương Kinh cười khúc khích và nói một cách trêu chọc: "Bạn phải ngửi mùi trầm hương này để nhớ nó, phải không?"

Nói xong cô ấy buông đầu tôi ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cô ấy cười tự hào. 

"Không, tôi luôn nhớ. Tôi vừa mới nghĩ về điều này." Nhưng tôi nghĩ bây giờ mình không thể tranh cãi nữa nên cười cay đắng nói: "Có lẽ em sẽ không tin. Chuyện đó đừng nói nữa. Khi nào em rảnh, Tinh Tinh?"

"Vậy thì là ngày mai. Ngày mai tôi sẽ nghỉ ngơi. Thế thì sao?" Trương Kinh trả lời mà không cần suy nghĩ. Có vẻ như cô ấy đã định nói với tôi về vấn đề này. 

"Được rồi, vậy ngày mai chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?" Tôi gật đầu đồng ý và hỏi. 

“Ngày mai chúng ta gặp nhau ở tầng dưới ở trung tâm mua sắm đó nhé.” Trương Kinh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trung tâm mua sắm mà bạn đề cập không xa tôi. Nếu có thể, hãy gặp nhau vào lúc 10 giờ sáng nhé?"

"Được, tôi ổn." Tôi đồng ý ngay. 

Lúc này, Tuyết Vân Hàn quay lại với đơn thuốc được kê đơn. Cô ấy nhìn tôi và hơi ngạc nhiên nói: "Ơ? Sao em lại ngồi đây? Mặt em vẫn đỏ thế à?"

"À, không có gì đâu. Có lẽ máy điều hòa bật hơi cao." Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía Tuyết Vân Hàn. Để đổi chủ đề, tôi nói: “Dì có thuốc không, dì?”

"Chà, tôi đã có tất cả, không kém." Tuyết Vân Hàn ngồi xuống và nói chuyện với Trương Kinh một lúc về thuốc. 

Khoảng năm phút sau, chúng tôi tạm biệt Trương Kinh và rời bệnh viện. 

Tôi lên xe của Tiết Vân Hàn, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Trái tim treo lơ lửng tưởng chừng như đã được buông ra, nhưng dường như lại không được buông bỏ hoàn toàn. 

"Bác sĩ Trương nói tôi cần ngủ ngon." Cuối cùng, Tuyết Vân Hàn đứng trước đèn đỏ lên tiếng trước: "Nếu không, tôi sợ sẽ khó tham gia cuộc thi, các bạn nghĩ thế nào?"

"Ừ, tôi đồng ý với quan điểm của cô ấy." Tôi gật đầu và trả lời một cách nghiêm túc. Đồng thời nhân cơ hội này, tôi lấy hết can đảm nói: “Vậy tối hôm qua dì ngủ có ngon không?”

"Đêm hôm qua khá tốt." Tiết Vân Hàn tựa hồ đang hồi tưởng lại, sau đó nói: "Tuy rằng không phải tốt nhất, nhưng tạm thời cũng là tốt nhất. Có chuyện gì vậy?"

"Nếu có thể, buổi tối con có thể tiếp tục ngủ với dì được không?" Tôi kiên quyết nhìn vào mắt Tiết Vân Hàn, không chút né tránh. Trong mắt tôi tràn đầy mong đợi, nhưng tôi giải thích hơi thừa: “Ừ, vì tôi tưởng tượng hôm kia có thể để dì ngủ ngon hơn.”

"Được rồi." Tiết Vân Hàn rất sẵn lòng đồng ý: "Ta cũng nghĩ như vậy, vừa rồi đang suy nghĩ ngươi có đồng ý hay không, cũng đang suy nghĩ nên nói như thế nào. Ta và ngươi đã muốn đi cùng nhau, dì cũng không có lý do gì từ chối đúng không?"

"Tốt đấy." Tôi thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười.

“Vậy thì cậu phải cố gắng chịu đựng tôi trong khoảng thời gian này.” Tiết Vân Hàn mỉm cười, nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, cô ấy thoải mái giải thích: "Có lẽ lúc ngủ tôi khá hiếu động, trong lúc ngủ cũng có thể nói chuyện. Nói tóm lại, tôi có thể có đủ loại hành vi kỳ quái, thậm chí còn mộng du. Chỉ là ngủ với tôi không dễ gặp phải. Từ nay về sau nếu ngủ mỗi ngày, có thể sẽ gặp phải những tình huống này, tốt nhất tôi nên nói trước để tránh làm cho cậu sợ hãi."

“Vậy à, ha ha, không sao đâu, cậu sẽ không sợ đâu.” Tôi cười thoải mái: “Chỉ cần dì có thể ngủ ngon thì không sao cả.”

Mặc dù còn rất lâu nữa mới đến đêm, nhưng trong đầu tôi đã bắt đầu mơ tưởng đến việc ngủ chung giường với Tiết Vân Hàn.

Cảm giác quyến rũ khi ngủ với cô ấy đêm hôm trước khiến tôi không bao giờ quên được. Bây giờ có cơ hội sống lại, chắc chắn tôi sẽ có nhiều kỳ vọng hơn.

Tuyết Vân Hàn đưa tôi đến một trung tâm mua sắm mà tôi chưa từng đến. Vị trí của trung tâm mua sắm này rất gần với phòng tập thể dục mà cô thường đến. Có lẽ cô ấy đã hoạt động trong lĩnh vực này.

Cô dẫn tôi đi thang máy lên tầng bốn, nơi chuyên bán quần áo. 

Có lẽ vì là cuối tuần nên trong trung tâm thương mại có rất nhiều người, mỗi cửa hàng cũng có rất nhiều khách hàng đến mua quần áo. 

Tuyết Vân Hàn không giao tiếp nhiều với tôi. Thay vào đó, anh đi thẳng đến một cửa hàng và chào hỏi ông chủ. Anh ta có vẻ là người quen. 

Họ trò chuyện được hai phút, ông chủ chỉ vào khu vực bên phải tôi, như thể đang nói: "Ở đó toàn là quần áo mùa đông mới vừa về năm nay." 

Sau đó Tuyết Vân Hàn đi tới bảo tôi đến đó xem thử nên tôi đi theo cô ấy.

Tuyết Vân Hàn cẩn thận dùng tay chạm vào từng bộ quần áo, lẩm bẩm cái này tốt và xấu, cái kia thì sao. 

Cô ấy có thể nhìn khoảng ba bộ quần áo một phút và dường như có rất nhiều kinh nghiệm trong việc nhìn vào quần áo. 

Cuối cùng, cô nở nụ cười mãn nguyện trên chiếc áo khoác Oversize màu xanh lam.

"Nào, thử cái này xem sao." Tuyết Vân Hàn cởi quần áo khỏi mắc áo, vuốt thẳng rồi đưa cho tôi. Anh ấy nói một cách tự tin: "Nó sẽ rất hợp với bạn."

"Được rồi." Mặc dù thoạt nhìn tôi không thích chiếc áo khoác này nhưng dù sao đó cũng là lòng tốt của Tuyết Vân Hàn nên tôi đồng ý. 

Tôi đi vào phòng thử đồ và thay áo khoác ngoài.

Nhưng thành thật mà nói thì đó chỉ là thay áo thôi, không cần phải cởi bỏ. Tại sao tôi phải vào phòng thử đồ để thay đồ?

Khi nghĩ đến điều này, tôi mặc áo khoác vào và bước ra khỏi phòng thử đồ.

"Tôi đang mặc quần áo." Tôi bước đến gần Tuyết Vân Hàn, đối mặt với gương và yêu cầu cô ấy nhìn kỹ. 

"Ừm, có vẻ ổn." Tuyết Vân Hàn nhìn kỹ tôi trong gương và gật đầu hài lòng, nhưng sau khi nhìn vài giây, cô ấy lại cau mày, như thể cô ấy không hài lòng với điều gì đó. Cô ấy ngay lập tức nhặt ba chiếc áo khoác ngoài và áo khoác đệm bông khác màu từ ghế bên cạnh và nói với tôi như thể đã chuẩn bị sẵn: “Hãy thử tất cả những chiếc này, và tôi sẽ xem cái nào tốt hơn”. 

"À, được thôi." Mắt tôi đảo quanh ba bộ quần áo, tôi gật đầu đồng ý một cách chết lặng.

Thành thật mà nói, tôi không biết Tuyết Vân Hàn và tôi có gu thẩm mỹ khác nhau hay không. Tôi không thích món nào trong ba món cô ấy chọn, kể cả món vừa rồi. Tôi nghĩ tất cả chúng đều trông lỗi thời.

Nếu mẹ dẫn tôi đến đây mua những thứ này chắc chắn tôi sẽ từ chối.

Nhưng vì dì Xue, tôi phải lịch sự thử từng cái một.

"Tất cả đều trông đẹp nên tôi sẽ mua tất cả." Tuyết Vân Hàn ngày càng hài lòng với tầm nhìn của anh ấy và khen ngợi cách tôi mặc bộ quần áo mới. Anh ấy thể hiện nụ cười của một người mẹ khi con trai khiến cô ấy tự hào. "Thật dễ dàng để mua quần áo của bạn và mọi thứ bạn mặc đều trông đẹp." 

“Dì không cần phải mua nhiều như vậy đâu, một cái là đủ rồi.” Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cũng thực sự không muốn nhiều như vậy nên tôi lịch sự từ chối: "Còn cái này thì khá đắt. Con hiểu lòng tốt của dì, nhưng con thực sự không thể có cả hai."

"Bạn không cần phải lo lắng về những điều này, miễn là bạn thích chúng." Tuyết Vân Hàn bước đến quầy với ba bộ quần áo này và mạnh dạn mua hết. Tôi không thể ngăn họ lại.

Tôi thực sự muốn nói rằng tôi không thích những bộ quần áo đó.

Nó làm tôi nhớ đến lần tôi cùng mẹ đi mua quần áo. Mặc dù mẹ tôi không có nhiều thời gian rảnh nhưng mẹ luôn hỏi ý kiến ​​tôi mỗi khi dẫn tôi đi mua quần áo.

Dù bình thường cô ấy rất mạnh mẽ nhưng cô ấy sẽ luôn lấy ý kiến ​​của tôi làm cơ sở cho bất cứ chuyện gì liên quan đến tôi. 

Cho nên việc Tuyết Vân Hàn làm thực sự khiến tôi có chút khó chịu. 

Tiếp theo, cô nhìn quanh cửa hàng. Khi nhìn thấy khu vực quần áo nữ, cô tỏ ra thích thú và lập tức bước tới nhìn xem. 

Cô ấy dường như không có nhiều hứng thú với váy và một số trang phục nữ tính hơn. Cô hầu như không liếc nhìn những bộ quần áo như vậy. Cô chỉ quan tâm đến áo khoác và áo phông trông trung tính hơn. Còn lại là quần jean hoặc quần vest.

Tôi chỉ đợi cô ấy chọn quần áo mà không làm phiền hay gợi ý gì cho cô ấy. 

Vì khi mẹ con tôi đi mua sắm, mẹ sẽ chọn bất cứ bộ quần áo nào mẹ muốn mua. Cô ấy chỉ hỏi tôi xem chúng có đẹp không khi cô ấy thử chúng.

Sau khi Tuyết Vân Hàn chọn hai chiếc áo khoác và quần jean, anh đến quầy tính tiền. 

Trong khi chờ tính tiền, cô lại liếc nhìn gian hàng quần áo nam. 

Nhìn cô ấy hành động như vậy, tôi có chút bất an nhưng cô ấy vẫn muốn mua quần áo cho tôi.

"Xin chào, đây có phải là quần áo nam duy nhất không?" Đột nhiên, cô gọi người bán hàng bên cạnh và hỏi: “Có loại nào lớn hơn, loại có hình dáng to hơn hay loại bị cắt bỏ không?” 

"Ồ, có vẻ như không có." Người bán hàng nhìn từ xa, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Bạn cần gấp à? Nếu có thì tôi sẽ tìm giúp bạn." 

"Không còn nữa? Quên đi, anh không làm phiền em nữa." Tuyết Vân Hàn trả lời hơi thất vọng.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của cô ấy và chợt hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Nhân viên bán hàng còn chưa đi xa, tôi vội vàng gọi cô ấy lại, nói với Tiết Vân Hàn: “Dì, xin cô đợi trước.”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tuyết Vân Hàn nhìn tôi với vẻ bối rối.

"Bạn có thể giúp chúng tôi tìm nó được không? Nó chỉ là một bộ quần áo quá khổ thôi." Tôi không đáp lại Tiết Vân Hàn mà nói với người bán hàng: “Một miếng cũng được.” 

"Chu Văn Hào, ngươi đang làm gì?" Tiết Vân Hàn có chút khó hiểu nói: “Không cần mua.

“Tôi còn chưa tìm lại, làm sao tôi có thể nghĩ là nó đã biến mất?” Tôi mỉm cười đáp lại rồi chạy đi tìm quần áo cùng nhân viên cửa hàng. Trước khi bước đi, tôi nói với cô ấy: "Tôi biết nên mua quần áo cỡ nào."

Tuyết Vân Hàn không đuổi theo tôi. Tôi và người bán hàng lục lọi một lúc mới tìm được chiếc áo khoác ngoài mà Trần Khải có thể mặc.

Dù sao, cuối cùng tôi đã tìm thấy nó.

Tôi ôm bộ quần áo này quay lại quầy, mỉm cười đưa cho Tiết Vân Hàn rồi nói: “Tôi nhớ Trần Khải ra ngoài không mang theo nhiều quần áo mùa đông, bộ này là kiểu anh ấy thích nhất.” 

"Ừ... cảm ơn cậu." Tiết Vân Hàn nhìn chiếc áo khoác trong tay hồi lâu, cuối cùng trên mặt lộ ra nụ cười: “Ta cũng nghĩ vậy.”

Tuyết Vân Hàn và tôi không trở về nhà cô ấy cho đến khi chúng tôi ăn tối ở ngoài.

Tối nay cô vẫn phải chạy bộ đêm nay. Ban đầu tôi khuyên cô ấy không nên đi sau khi xem xét tình trạng thể chất của mình, nhưng cô ấy nói rằng vì đã đăng ký nên cô ấy nên dốc hết sức nên tôi đã chạy cùng cô ấy hơn nửa tiếng. 

"Dì ơi, chúng ta đã chạy được gần một tiếng rồi." Tôi bắt đầu cảm thấy hơi kiệt sức. Nhìn Tuyết Vân Hàn đang mặc bộ đồ thể thao mùa thu, tôi nói: "Sức khỏe của bạn rất quan trọng."

"Không sao đâu. Nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi trước đi." Tiết Vân Hàn thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh, không có chút nào mệt mỏi: "Ta đoán ít nhất phải chạy nửa canh giờ."

"Tại sao? Bác sĩ Zhang không phải vừa nói cậu nên chú ý đến cường độ sao?" Tôi vừa chạy vừa thở hổn hển vừa thuyết phục. 

"Tôi nghĩ không sao đâu. Có lẽ do thời tiết mát hơn nên tôi chưa thấy mệt". Tiết Vân Hàn vẻ mặt thoải mái nói: "Mà nếu như ta không chịu nổi trình độ chạy đường dài này thì làm sao có thể hoàn thành trong cuộc thi? Không sao đâu. Đừng lo lắng, ta biết rõ thể trạng của mình."

Tôi tự nghĩ, chẳng phải Tuyết Vân Hàn trở nên như vậy chỉ vì không biết về tình trạng thể chất của mình sao? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chạy cùng cô ấy. 

"Tôi không biết liệu mình có quyết định đúng đắn khi đăng ký cho dì mình hay không." Tôi thở dài, lắc đầu và nói với vẻ tiếc nuối: “Vậy thì sao?”

"Hả? Còn gì tuyệt hơn? Cậu không đi à?" Tuyết Vân Hàn cười khúc khích, ngừng chạy và chuyển sang bước đi. Cô ngước nhìn mặt trước tối tăm, xúc động nói: "Tôi không có ý định đi. Nhưng anh đã đánh thức một điều gì đó trong tôi. Cuộc đời tôi đã có rất nhiều điều hối hận không thể bù đắp được, tôi không muốn đi." Tôi hy vọng sẽ thêm một lần nữa. Nếu cuộc đời đầy tiếc nuối thì sống trăm năm để làm gì? Và nếu bạn coi trọng mạng sống của mình thì bạn không nên làm điều này. Dì ơi, con có thể hơi bướng bỉnh, hoặc có thể hoang tưởng, nhưng con sẽ không thay đổi ý định ”.

“Được, vậy cháu sẽ cùng dì chạy hết chặng đường.” Tôi đồng ý với một nụ cười và bắt đầu chạy lại.

Sau khi hiểu được suy nghĩ của Tiết Vân Hàn, tôi biết không thể thay đổi được cô ấy, vậy tại sao không làm những gì có thể để ủng hộ cô ấy.

Tuần này đã cho tôi một sự hiểu biết mới về sức mạnh thể chất và sức chịu đựng của Tuyết Vân Hàn.

Tôi từng cho rằng thể lực của mẹ tôi đã là tốt nhất trong số phụ nữ, nhưng không ngờ rằng Tuyết Vân Hàn thậm chí còn ấn tượng hơn khi so sánh.

Không biết tại sao nhưng tôi có một sự ngưỡng mộ đặc biệt đối với kiểu phụ nữ có năng khiếu thể thao nhất định nhưng bề ngoài lại không thể hiện ra ngoài.

Buổi tối chạy bộ về nhà, Tiết Vân Hàn nói muốn dọn dẹp nhà cửa nên bảo tôi đi tắm trước.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và đứng ở hành lang giữa phòng ngủ của cô ấy và phòng ngủ của Trần Khải. Tôi không biết nên vào cửa nào.

Mặc dù ban ngày tôi đã đồng ý ngủ trong phòng ngủ của Tiết Vân Hàn, nhưng lúc này tôi cảm thấy đi vào như thế này là không lịch sự.

"Tại sao bạn không vào?" Tôi còn chưa do dự được bao lâu, Tiết Vân Hàn vừa dọn dẹp xong phòng ngủ, nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa: “Mời vào.” 

"Được." Tôi hơi cúi xuống và gật đầu, rồi bước vào với thái độ thoải mái nhất có thể.

"Ngươi đi nằm trước đi, giường đã dọn xong." Tiết Vân Hàn đi đến tủ quần áo tìm một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ bằng vải cotton nguyên chất, nói với tôi: “Anh đi tắm. Nếu buồn ngủ thì cậu đi ngủ trước đi."

"Ồ, được rồi." Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tuy đây không phải lần đầu tiên tôi tới giường Tiết Vân Hàn, nhưng mãi đến khi cô ấy ra khỏi cửa phòng ngủ, chui vào chăn mới lên giường.

Đợi gần nửa giờ, Tiết Vân Hàn từ trong phòng tắm đi ra.

Đợi thêm vài phút, cô vào phòng ngủ và ngồi xuống giường.

Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ dài tay bằng vải cotton nguyên chất dài tay màu xanh đậm gần như đen. Bộ ngực đầy đặn đã nâng đỡ bộ đồ ngủ kém gợi cảm, khiến bộ đồ ngủ như vậy trông đặc biệt quyến rũ trên cơ thể cô.

"Sao vậy dì, dì có thấy khó chịu ở đâu không?" Tôi thấy Tiết Vân Hàn đã lâu không chui vào chăn, liền ngồi dậy xem xét tình hình. Tôi thấy cô ấy ngồi thẳng, hai tay đặt trên eo và siết chặt, điều này càng làm lộ rõ bộ ngực của cô ấy.

"Không, không, bây giờ tôi đi ngủ đây." Tuyết Vân Hàn cười nhẹ rồi lên giường.

Tôi ngủ bên trong còn cô ấy ngủ bên ngoài.

Tôi không dám cử động, chỉ lặng lẽ nằm ngửa, nhắm mắt lại, hy vọng có thể ngủ yên giấc suốt đêm. 

Suy cho cùng, tôi vẫn nhớ mình đã không trung thực như thế nào khi đi ngủ vào đêm hôm kia, nhưng chúng ta không thể để tình huống bất ngờ và xấu hổ như vậy xảy ra lần nữa. 

Lúc đầu, Tuyết Vân Hàn đang ngủ ngửa sau khi tắt đèn. Có một khoảng trống cỡ nắm tay giữa tay trái của cô ấy và tay phải của tôi. 

Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài phút, cô đã quay về phía bên ngoài giường và ngủ nghiêng về phía mình.

Tuy nhiên, ở tư thế này, phần mông hếch của cô nằm ngay bên ngoài xương hông. 

Mặc dù có bốn lớp vải nhưng không ngăn được sự tiếp xúc với hương thơm như vậy sẽ kích thích giải phóng hormone. 

Tôi đã nhớ mẹ và thầy Lý nhiều đến mức không thể chịu đựng được nỗi đau khi tiếp xúc gần gũi và thân mật như vậy với Tuyết Vân Hàn. 

Nhưng khi nghĩ đến việc bà là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, tôi biết rằng mình không thể và không nên có bất kỳ ảo tưởng nào. 

Vì vậy, tôi gần như đã cố gắng hết sức để ngăn tâm trí mình không nghĩ đến bất kỳ người phụ nữ nào, quên mất mình đang ngủ ở đâu mà chỉ nghĩ về một số bài toán khó mà tôi đã từng gặp. 

Mặc dù ham muốn tình dục của anh ấy bị ức chế khi làm như vậy nhưng đầu óc anh ấy trở nên minh mẫn hơn và không hề buồn ngủ chút nào. 

Nhưng tôi nghĩ nó chẳng là gì cả. Tôi nghĩ rằng chỉ cần đợi Tiết Vân Hàn ngủ say, tôi tự nhiên sẽ không có ý nghĩ gì khác, có thể yên tâm ngủ. 

Tuy nhiên, có vẻ như mọi chuyện không phát triển suôn sẻ như tôi mong đợi. 

Tuyết Vân Hàn sẽ thay đổi tư thế cứ sau một hoặc hai phút, như chúng tôi đã nói, trằn trọc và khó ngủ. 

Tôi nghĩ đây là triệu chứng mất ngủ của cô ấy nên không coi trọng lắm. 

Nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Mỗi lần thay đổi tư thế, cô đều phát ra tiếng rên đau đớn. 

Mãi đến khi cô ấy lại phát ra tiếng rên đau đớn hơn khi quay lưng về phía tôi, tôi mới không khỏi quan tâm hỏi: “Dì, dì có thấy khó chịu không?”

“Không, đó chỉ là một vấn đề nhỏ thôi.” Tiết Vân Hàn không nói rõ ràng, nhưng trong giọng điệu khó chịu cũng không thể che giấu được. Cô dừng lại một chút, cười khổ rồi nhẹ nhàng nói: “Bộ dạng của tôi bây giờ, hình như cũng không khác gì ngủ một mình nhỉ?”

"Hả?" Đây là một ẩn ý rất rõ ràng, tôi không thể không hiểu được, nhưng khi cô ấy nói ra, lòng tôi vẫn run rẩy, gần như vô thức thở dài. 

Tôi chậm rãi quay người lại đối diện với lưng Tiết Vân Hàn, nhẹ nhàng áp thân trên của mình vào lưng nàng, cẩn thận đặt tay trái lên eo nàng, nhẹ giọng thì thầm sau tai nàng: “Dì, dì không ngủ một mình.”

Nói xong, tôi cảm thấy Tiết Vân Hàn tiến lại gần tôi với một lời hứa nhẹ nhàng. Có thể nói, từng tấc da thịt từ eo trở lên đều chạm vào nhau qua bộ đồ ngủ của nhau. 

Và tôi di chuyển tay trái của mình về phía trước dọc theo eo cô ấy và về phía bụng dưới của cô ấy, đặt toàn bộ cẳng tay của mình lên đó. 

Khi tôi đưa tay ra có nghĩa là cơ thể tôi phải nghiêng về phía trước, Tuyết Vân Hàn dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó thu hút tôi không ngừng tiến lại gần cô ấy nên tôi mạnh dạn nâng toàn bộ eo của mình lên. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trước khi tôi biết điều đó. 

Vì tôi đang mặc chiếc quần lót boxer rộng rãi nên con cặc thẳng tắp của tôi dựng thẳng lên mông Tuyết Vân Hàn, dựng một cái lều lớn trong chiếc quần lót của tôi. 

Mông của Tuyết Vân Hàn đầy đặn và cong về phía sau. Ở tư thế này, con cặc không tránh khỏi áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tuyết Vân Hàn không thể không cảm nhận được cảm giác con cặc của tôi ấn vào mông cô ấy, nhưng cô ấy cũng không có động thái nào để từ chối hay tránh xa tôi, điều đó cho thấy ít nhất cô ấy không hề kháng cự. 

"Ừ." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng đáp lại, đặt tay trái lên mu bàn tay trái của tôi, “Ngủ đi, chúc ngủ ngon.”

"Chúc ngủ ngon, dì." Tôi đáp nhẹ nhàng. 

Khu dân cư Tiết Vân Hàn ở càng gần ngoại thành, càng về sau càng yên tĩnh, ngoài cửa sổ không có một chút âm thanh nào. 

Và sau khi màn đêm buông xuống, cơn gió lạnh thổi qua ban ngày cũng ngừng lại. Trong phòng ngủ không lạnh, chúng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Tuyết Vân Hàn hơi thở nhẹ nhàng nhưng không ổn định, như thể anh đang kìm nén điều gì đó. 

Âm thanh cơ thể cô ấy chuyển động nhẹ nhàng và thỉnh thoảng cọ xát vào ga trải giường có thể nghe thấy rất rõ ràng. 

Hai phút sau, phần thân dưới của Tiết Vân Hàn không ngừng cử động, hắn lại phát ra tiếng kêu đau đớn từ cổ họng. Tình huống này thuyết phục tôi rằng Tuyết Vân Hàn chắc chắn đang gặp rắc rối. 

"Dì ơi, có chuyện gì vậy? Chắc dì đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó." Tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa, dùng giọng nghiêm túc và dịu dàng hỏi. Đồng thời, tôi không nhịn được dùng tay trái ôm chặt eo cô hơn, "Nói cho tôi biết, tôi không muốn Dì sống một mình."

"Ha, ngươi vẫn để ý." Tuyết Vân Hàn bất lực cười khúc khích và nói: "Thật sự không có gì nghiêm trọng cả. Có lẽ tôi đã tăng cường độ tập luyện của mình một cách đột ngột, hoặc có thể đó là do thời tiết. Tôi thấy eo và chân mình đau nhức sau khi chạy bộ về, tắm xong cũng không thấy đỡ hơn nên chỉ ngồi bên giường một lát. Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ ngủ.”

"Vậy làm sao có thể ổn được? Lúc nào cũng đau nhức thì làm sao ngủ được?” Tôi nói có chút bất mãn nhưng lại càng đau khổ hơn, “Lần sau dì tôi gặp trường hợp này thì nên nói với dì sớm hơn.”

"Vết thương không có gì, vết thương này cũng vậy." Tiết Vân Hàn vẫn không để ý, “Cũng không có biện pháp nào tốt có thể làm cho nó hết đau đúng không? Có phải vì dì trằn trọc khiến bạn tỉnh táo không? Vậy thì anh sẽ không cử động nữa, em có thể ngủ yên.”

"Dì không ngủ được, làm sao con ngủ được?" Tôi hơi tức giận nói: “Nếu tôi vẫn có thể ngủ ngon bất chấp nỗi đau của dì thì tôi có còn là con người không?”

"Pfft!"

“Cái quái gì vậy, cái này…” Nửa chừng tôi mới nhận ra mình chưa tính đến chuyện này, đầu óc tôi nhanh chóng quay lại, buột miệng nói: “Để tôi xoa cho dì nhé.”

"Chà nó cho tôi?" Tuyết Vân Hàn nói với nụ cười hơi ngạc nhiên, nhưng cô ấy có vẻ khá hài lòng với câu trả lời của tôi. Cô ấy không thể không đưa mặt mình lại gần tôi hơn. Khoảng cách giữa hai chóp mũi của chúng tôi chỉ rộng khoảng một ngón tay. Hương thơm độc đáo của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi hơi say. "Được rồi, ngươi có thể thử sờ thử xem."

"Được." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào đầu gối cô ấy, hỏi: “Có ở đây không? Cao hơn một chút? Cao hơn một chút?"

"Ừm, đi lên một chút." Lòng bàn tay của tôi đã che đến giữa đùi, nhưng Tiết Vân Hàn vẫn yêu cầu tôi nhích lên một chút.

Mặc dù cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ nhưng chúng không quá dày, tôi vẫn có thể cảm nhận được chút ấm áp và mịn màng của đùi cô ấy chạm vào lòng bàn tay tôi, khiến trái tim và cơ thể tôi có chút ấm áp.

Mãi cho đến khi tay tôi gần như chạm đến đùi trên, cô ấy mới rên rỉ khe khẽ: "Ừ... ừ, nó ở ngay đây, vào sâu hơn một chút." 

Đầu ngón tay của tôi đã chạm vào mép quần lót phồng lên trong bộ đồ ngủ của Tuyết Vân Hàn. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi do dự một lúc, rồi từ từ di chuyển lòng bàn tay dọc theo mép quần lót của cô ấy về phía đùi trong. Nước miếng của tôi cũng tiết ra, tôi phải nuốt xuống mới nhẹ giọng hỏi: "Đây có phải không dì?"

"Ừ." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng đồng ý, đưa đùi phải về phía tôi, đặt đầu gối lên đùi tôi, hơi thở phả vào môi tôi khiến tôi có chút choáng váng.

Nhìn đôi môi đỏ mọng và hếch lên của cô ấy, tôi gần như không thể cưỡng lại được ham muốn hôn cô ấy.

May mắn thay, bây giờ Tiết Vân Hàn đã nhắm mắt lại, nếu không thì ánh mắt của tôi không biết phải hướng về đâu. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng và bắt đầu nhào nặn đùi cô ấy, không dám dùng quá nhiều sức. 

Khi tôi chạm vào và cảm nhận, tôi cảm thấy đùi của Tuyết Vân Hàn không hề dày mà có độ săn chắc và thịt nhất định. Tôi đoán rằng chúng phải có cặp đùi trắng mịn và cân đối.

Điều này khiến tôi không thể bị phân tâm trong khi xoa bóp và nhào nặn. 

"Ừm... dùng lực nhiều một chút, sẽ thoải mái hơn." Tiết Vân Hàn thoải mái hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Đừng sợ, chỉ cần ấn mạnh."

"Được." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, duỗi cả bàn tay ra và dùng một lực nào đó siết chặt lấy cặp đùi săn chắc của cô ấy. Mỗi lần siết chặt, tôi lại cảm thấy ham muốn của mình tăng lên một chút, lý trí cũng biến mất một chút, “Vậy thì tôi sẽ dùng lực nhiều hơn.”

"Bạn cảm thấy rất thoải mái khi chà xát nó. Ngươi đã học được từ đó chưa?" Tiết Vân Hàn lại mở mắt ra, ánh mắt ôn hòa hơn trước rất nhiều.

Không, tôi phải nói là nó quyến rũ hơn. 

Trước đây, tôi không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào khi yêu một người phụ nữ lạnh lùng, tóc ngắn và đẹp trai như vậy. 

Bây giờ tôi chỉ có thể nói rằng đây là một cảm giác độc đáo và không thể so sánh được. Nó giống như sự ngạc nhiên và chữa lành khi nhìn thấy một bông hồng đông lạnh đột nhiên tan chảy và nở rộ. Nó cũng giống như sự cám dỗ của một bông hồng có gai, loại bỏ mọi phòng thủ và nở rộ để ôm lấy bạn. 

"Tôi chưa học được nhiều về nó. Tôi chỉ nhìn thấy nó khi xem TV và học được từ nó." Tôi nhìn vào đôi mắt đang chuyển động hơn bao giờ hết của Tuyết Vân Hàn và mỉm cười dễ dàng. 

“Ha, cảm giác này còn sướng hơn cả khi tôi đến tiệm mát-xa. Chắc hẳn là anh đã luyện tập với ai đó phải không?" Tiết Vân Hàn đột nhiên đưa mặt lại gần tôi, chóp mũi chạm vào chóp mũi tôi, mỗi lần hơi thở nóng bỏng của cô phả vào môi tôi, nhịp tim tôi dần tăng tốc. 

Cùng lúc đó, chân phải của cô ấy nhấc lên một chút, đầu gối chạm vào giữa hai chân của tôi. Tôi vô thức giơ chân trái lên, kết quả là đầu gối và đùi của cô ấy kéo dài vào giữa hai chân tôi. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà giữa đùi cô ấy áp vào bìu tôi. “Sẽ thoải mái hơn khi dang rộng chân như thế này, bạn có thấy phiền không? Nó giúp bạn massage dễ dàng hơn và tay bạn sẽ có cảm giác đau nhức nếu bóp như vậy trong thời gian dài. Tôi nghĩ bạn thường mát-xa cho mẹ như thế này?

Khi Tiết Vân Hàn hỏi những lời này, mặc dù giọng điệu của cô ấy không có chút quyến rũ nào, nhưng tôi chỉ cảm thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để quyến rũ tôi. 

Tôi không biết liệu sự tương tự này có phù hợp hay không. Có lẽ hành vi của cô ấy tương tự như “lúc này im lặng còn hơn âm thanh” ở một góc độ nào đó. 

"Ừ thì có, nhưng tôi chưa bao giờ xoa bóp vùng đùi cả." Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng, đôi mắt rũ xuống không tự nhiên, tôi nhẹ giọng nói: “Và con cũng chưa xoa bóp mấy lần, dì khen con.”

"Ồ không sao đâu. Nếu cậu muốn, dì có thể cho cậu luyện tập thêm." Tuyết Vân Hàn lần đầu tiên nở nụ cười mẫu hậu và bao dung. Anh đưa tay trái ra khỏi tai trái của tôi, luồn đầu ngón tay vào tóc tôi rồi đột nhiên nhẹ nhàng ấn đầu tôi xuống từ từ. Mặt tôi áp vào chiếc cổ ấm áp và mịn màng của cô ấy, khiến nhịp thở không đều của tôi tăng lên. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Tuyết Vân Hàn lại vòng tay phải ra sau lưng tôi, ôm tôi vào lòng. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô ấy siết chặt vào ngực tôi, bụng dưới của cô ấy ấn lên khiến cặc tôi hơi áp vào bụng dưới của cô ấy. 

Tuyết Vân Hàn thì thầm vào tai tôi: "Anh rất vui khi được trải nghiệm sự xoa bóp mà chỉ có mẹ em mới có thể cảm nhận được. Cảm ơn em đã xoa bóp. Chân anh không còn đau nữa. Khi anh ôm chặt em, eo anh không còn đau nữa. Anh cảm thấy rất thoải mái. Lần cuối cùng anh ôm con trai là ba năm trước, anh gần như đã quên mất cảm giác đó. Bây giờ, anh không thể ôm nó như thế này nữa. Hãy để anh ôm em nhiều hơn. Em đã ngủ trong vòng tay anh mấy ngày nay rồi, được không?"

"Được rồi." Tôi rất nhẹ nhàng đồng ý, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Tiết Vân Hàn. Tôi không quan tâm rằng con cặc cương cứng của tôi đang ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. Bây giờ tất cả những điều này không còn quan trọng nữa. “Chỉ cần dì thích, dì sẵn lòng mỗi ngày ngủ với dì trong tay.”

"Được, vậy thì giải quyết đi." Tuyết Vân Hàn nhẹ nhàng vuốt ve cổ tôi và thì thầm. 

Tôi không phủ nhận rằng mình đã có những suy nghĩ không đúng đắn, nhưng dưới sự dịu dàng của mẫu thân do Tuyết Vân Hàn tỏa ra, tôi đã bình tĩnh lại được phần nào. Tôi dần dần từ bỏ những ảo tưởng đó và định đi ngủ. 

Tuyết Vân Hàn và tôi đều không nói một lời, chúng tôi chỉ lắng nghe hơi thở của nhau. 

Ngay khi tôi nghĩ chúng tôi đều sẽ ngủ như thế này, ngay cả khi tôi cảm thấy nửa tỉnh nửa mơ, Tuyết Vân Hàn đột nhiên cử động. 

Tôi không chắc cô ấy đã ngủ chưa. Tôi chỉ nheo mắt một chút và cố nhìn vào mặt cô ấy, nhưng mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. 

Tôi tưởng đây chỉ là một chuyển động tiềm thức sau khi cô ấy ngủ quên. Rốt cuộc, bản thân cô ấy cũng nói rằng cô ấy thường di chuyển khi ngủ. 

Nhưng rồi cô ấy đã làm một điều mà tôi không ngờ tới - cô ấy kéo bộ đồ ngủ xuống và lẩm bẩm "Nóng quá". 

Không chỉ vậy, sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, chân phải của Tiết Vân Hàn lại duỗi ra giữa hai chân tôi. 

Tôi không mặc đồ ngủ mà chỉ mặc một chiếc quần đùi. Động thái của cô ấy có nghĩa là đùi của chúng tôi dính vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. Cặp đùi của cô ấy rất mịn màng, mềm mại và ẩm ướt khiến tôi có chút phấn khích. 

Điều tồi tệ hơn nữa là sau khi đùi cô được đưa vào, chúng còn bị đẩy lên cao hơn trước và bìu của cô bị ép chặt vào người cô. 

Ngoài ra, tay cô ấy đột nhiên ôm tôi chặt hơn, cô ấy áp bụng vào tôi trong khi chỉ mặc đồ lót. Con cặc cứng cáp của tôi có cảm giác rõ ràng như đang ấn vào cái bụng mịn màng và đàn hồi của cô ấy. 

Cô ấy dường như không bận tâm và tiếp tục ấn vào tôi cho đến khi toàn bộ con cặc cứng của tôi dựng thẳng lên bụng dưới của cô ấy. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát của một vài sợi lông mu bên trong quần lót của cô ấy. 

Chắc hẳn đó chỉ là một chuyển động vô thức khi đang ngủ. 

Tôi luôn tự nhủ với mình điều này, tôi không muốn có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Tiết Vân Hàn, ít nhất là không phải bây giờ. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, tôi không khỏi càng nhớ mẹ hơn, nên tôi ôm Tuyết Vân Hàn chặt hơn, như thể tôi đang ngủ với mẹ trong vòng tay. 

Dù thế nào đi nữa, một đêm không mấy yên bình như vậy cuối cùng cũng trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra. 

Xem ra Tuyết Vân Hàn đã có một giấc ngủ ngon. Ít nhất khi tôi thức dậy nhiều lần vào ban đêm, tôi thấy cô ấy vẫn đang ngủ với vòng tay ôm lấy tôi. 

Tôi hy vọng rằng mỗi đêm tôi ở lại đây trong tương lai đều có thể trải qua một cách yên bình như thế này. 

Nói một cách ít nhất, bà là mẹ của tất cả bạn bè của tôi. 

Phải? 

Tuy nhiên, điều tôi không thể phủ nhận là tôi có tình cảm quá mức với Tiết Vân Hàn. 

Sáng sớm chủ nhật ăn xong, Tiết Vân Hàn đi làm. 

Sau khi tiễn cô ấy xuống làm việc ở tầng dưới, tôi đi dạo quanh cộng đồng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy môi trường ở đây vào ban ngày nên tôi chỉ muốn cảm nhận nó. 

Tôi nghe tiếng người dân nói chuyện trong cộng đồng thì được biết đây vốn là căn nhà do đơn vị công tác cấp. 

Thực ra tôi đã từng nghe câu nói này trước đây, nhưng tôi hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên biết nó là sự thật. 

Sau khi mua sắm một lúc, tôi kiểm tra thời gian và đi đến trung tâm thương mại. 

Chẳng bao lâu sau, Trương Kinh xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô mặc một bộ vest dài thường ngày màu xám, bên ngoài mặc áo khoác len màu nâu sẫm, chân trần quấn quanh chân và một đôi bốt cao đến đầu gối màu đen. 

Mái tóc kaki gợn sóng dài đến thắt lưng của cô xõa xuống lưng, hơi gợn sóng khi cô di chuyển. Kết hợp với đôi mắt mỏng có gọng vàng, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

“Bạn thực sự không thể nhận ra mình là bác sĩ khi ăn mặc như thế này.” Tôi đùa giỡn đến chỗ Trương Kinh và chào. Không ngờ khi chúng tôi đang đi cạnh nhau, cô ấy lại nắm lấy tay tôi. 

Phải biết rằng tôi thấp hơn cô ấy nửa cái đầu nên cô ấy ôm cánh tay tôi như mẹ ôm con. 

Hơn nữa, ngực của cô ấy đã nở nang hơn nhờ cho con bú, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy tiếp tục siết chặt cánh tay tôi. 

"Điều đó không tuyệt vời sao? Tại sao tôi lại muốn người khác biết nghề nghiệp của mình?" Trương Kinh tựa hồ tâm tình rất tốt, nhanh nhẹn đáp lại, bước đi nhanh hơn một chút: "Tôi nghe người ta mỗi ngày gọi tôi là bác sĩ, tai tôi sắp nổi mụn. Tôi cũng muốn người khác gọi tôi là tiểu thư hoặc tiểu thư, để tôi có thể nhận ra tôi vẫn là phụ nữ. Cửa hàng mà ngài nhắc đến ở đâu, xin ngài nhanh chóng đưa tôi đến đó."

"Nó ở ngay bên trong. Tôi vẫn đang vội tới đây." Dù phần lớn sự chú ý đổ dồn vào bộ ngực cao và tròn trịa nhưng cô vẫn phải ra vẻ quân tử và nói ra. 

Sáng chủ nhật, có khá nhiều người đến trung tâm thương mại, chủ yếu là các cặp đôi hoặc cặp đôi. 

Mỗi khi chúng tôi đi ngang qua nhau, ánh mắt của cánh đàn ông luôn nhìn về phía chúng tôi. Không biết họ đang thèm muốn sự quyến rũ, gợi cảm của Trương Kinh hay ghen tị khi một người đẹp như cô ấy lại gần gũi với một đứa trẻ như tôi. 

Nhưng xét từ ánh mắt của họ, tôi nghĩ đó là vế sau, vì họ luôn nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm. 

Quả thực, tại trung tâm mua sắm này, sức hút của Trương Kinh không có phụ nữ nào sánh bằng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy có tỷ lệ quay đầu cao như vậy. 

"Sao anh không vội? Anh không vội, nhưng em thì có." Trương Kinh tuy nói cô đang vội nhưng vừa nhìn thấy quán trà sữa, cô đã quay lại và gọi một cốc trà sữa. Thấy trước mặt có một nam nhân viên không dễ nói chuyện, cô hơi cúi đầu thấp giọng nói vào tai tôi: “Trên người em, chiếc áo ngực em đang mặc vốn đã to nhất rồi, nhưng mỗi bước đi em đều thấy chật, phải đắp hai mảnh vải lên trên để sữa không tràn ra ngoài. Anh đợi em uống nước trước được không? Em khát quá.”

Ban đầu tôi định nói mình không cần, nhưng để không làm mất hứng thú của Trương Kinh, tôi nói tôi sẽ gọi bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu.

Cuối cùng, cô gọi hai tách trà ô long không đường. Nếu tôi biết điều này thì có lẽ tôi đã không đặt hàng. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, không thích uống trà sao?" Tôi và Trương Kinh uống trà rồi tiếp tục đi bộ đến cửa hàng đồ lót của Tô Noãn. Cô ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của tôi trên tách trà trên tay tôi và mỉm cười nói.

“Nói thật với bạn, tôi chưa bao giờ uống trà. Tôi tưởng bạn sẽ gọi trà sữa, hoặc ít nhất là trà trái cây, nhưng ai ngờ bạn lại gọi trà xuân”. Tôi cười khổ, “Không, không phải người ta nói trẻ vị thành niên nên uống ít trà sao? Nhiều loại độc tố ảnh hưởng đến sự phát triển, vân vân.”

"Hahaha, không ngờ bạn cùng lớp với thành tích học tập xuất sắc của cậu vẫn tin vào điều này?" Trương Kinh cười ha hả, ngực run run, ghé sát tai tôi trêu chọc: "Cái gì? Anh cho rằng dưới đó mình chưa đủ lớn sao? Tôi sợ con gái tương lai của anh sẽ không hứng thú với tình dục sao? Thế thì tôi phải dạy dỗ anh. Cái gì càng lớn càng tốt. Mọi thứ phải vừa phải, có chừng mực. Và đối với một người phụ nữ, nếu cô ấy không phải là một người phụ nữ nghiện tình dục mạnh mẽ thì trong mắt cô ấy, tình cảm sẽ càng quan trọng hơn."

"Chà, mặc dù những gì bạn nói đều đúng, nhưng tôi không thực sự lo lắng về điều đó." May mắn thay, xung quanh chúng tôi không có ai, nếu không tôi sẽ cảm thấy xấu hổ đến thế nào. Tôi nhẹ nhàng đồng ý: “Nhưng đàn ông nào mà không muốn cao lên? Nếu không có gì thì ít nhất cũng phải cao hơn chứ? Bằng không, khi tôi lớn lên, nếu tôi thực sự muốn tìm một người phụ nữ cao như bạn thì cô ấy cũng sẽ không nhìn tôi phải không? Không phải phụ nữ nói thế, tất cả đều tùy vào cảm nhận của họ, nhưng thực ra họ không muốn nhìn đàn ông thấp hơn mình sao?”

“Haha, anh khá hiểu phụ nữ đấy.” Trương Kinh ôn nhu cười nói: "Vậy ta vẫn là nhìn ngươi rất nhiều đúng không? Cho nên loại chuyện này cũng không phải tuyệt đối như vậy."

"Ta chính là nói như vậy, nếu như không phải ta may mắn gặp được ngươi trên mạng trước, hơn nữa ta chơi Starcraft không tệ, thường xuyên cùng ngươi chơi mà không biết thân phận thật sự của ngươi, ta không tin ngươi sẽ nhìn ta hai lần." Tôi nói dễ dàng.

"Haha, cậu đang nói như thể tôi là bạn gái của cậu vậy?" Trương Tĩnh che miệng cười nói: "Như vậy không được, ngươi quên ta trước đó đã nói với ngươi sao? Có ý nghĩ như vậy rất nguy hiểm."

"Không, không, tôi thực sự không có ý đó." Tôi mỉm cười lắc đầu: “Chỉ vậy thôi, miêu tả càng ngày càng đen tối. Tôi chỉ muốn giao lưu, giao lưu thôi, đừng coi trọng”.

Trước đây tôi và Trương Kinh trò chuyện luôn rất thoải mái, giống như trò chuyện với mẹ tôi, chúng tôi có thể nói bất cứ điều gì mà không cần đắn đo.

Có thể là do chúng tôi gặp nhau sớm và trò chuyện vui vẻ trên mạng, có thể là do cô ấy có tính cách dễ gần hơn, hoặc có thể là do tôi đã có quan hệ tình cảm với cô ấy rồi.

Dù sao thì chúng tôi cũng đã trò chuyện rất vui vẻ suốt dọc đường đến cửa hàng của Tô Noãn. 

"Này, nhìn xem ai đến đây, anh ta là một vị khách hiếm hoi." Tô Noãn nhìn thấy tôi liền mỉm cười chào hỏi: “Anh ấy cũng đưa một cô em gái xinh đẹp đến đây, không tệ, cô gọi cô gái xinh đẹp này là gì?” 

Có lẽ vì là ông chủ nên khi nói chuyện với cô, Tô Noãn không hề cảm thấy xa lạ hay dè dặt. 

"Xin chào, tôi họ Trương." Trương Kinh thả tay tôi ra trước khi bước vào cửa. Đồng thời, cô ấy cũng bỏ đi tư thế thoải mái khi trò chuyện với tôi và gật đầu với nụ cười lịch sự.

"Cô Trương, tôi họ Tô." Tô Noãn nhiệt tình trả lời. Cô ăn mặc giản dị và gọn gàng. Cô ấy trông không bắt mắt lắm trước Trương Kinh bắt mắt. Nếu không tính đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong, cô ấy nhanh chóng nhìn từ trên xuống dưới Trương Kinh và nói: "Hình như anh đang mặc một chiếc áo lót không vừa vặn. Anh đang cho con bú à?"

Tôi và Trương Kinh không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Tôi có nên nói rằng tôi là người bán đồ lót không? Chỉ cần nhìn một cái là có thể hiểu được?

“Haha, đúng vậy, nó thực sự rất chính xác.” Trương Kinh mỉm cười, sau đó nói với giọng điệu có chút bối rối, "Vẫn còn quá rõ ràng phải không? Nói thật với bạn, tôi đã tìm rất nhiều cửa hàng nhưng không tìm được chiếc áo ngực phù hợp. Hoặc là kích cỡ không phù hợp, hoặc là không thoải mái khi mặc. Tôi nghe nói Chu Văn Hào giới thiệu cửa hàng của bạn nên tôi đến xem. Bạn có gu thẩm mỹ tốt như vậy, bạn phải biết tôi cần loại áo ngực nào, không cần tôi nói cho bạn biết."

"Vậy thì bạn đã đến đúng nơi rồi." Tô Noãn mỉm cười, vô cùng tự tin và tự hào nói: "Tôi không hề khoe khoang, nhưng em có bộ ngực hoàn hảo như vậy hiếm có trên thế giới. Cộng thêm thời gian cho con bú, muốn mua được một chiếc áo ngực cho con bú phù hợp cũng không phải là điều dễ dàng. Bạn có thể thay nó. Bạn thực sự không thể mua chúng ở các cửa hàng bình thường. Nhưng đối với tôi thì khác. Tôi luôn có cách để lấy cho bạn bất kỳ đồ lót nào bạn có thể tìm thấy trên thế giới này. Tình cờ là cách đây không lâu tôi đã mua một số áo ngực chất lượng cao nhưng lại quá cỡ, và tôi nghĩ rằng có một cái phù hợp với bạn. Bạn có muốn thử nó không?

"Ồ vậy ư?" Trương Kinh nhanh chóng không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc và tỏ ra khá phấn khích: "Vậy tôi nhất định sẽ thử."

Một lúc sau, hai người để tôi một mình trông coi cửa hàng rồi bước vào căn phòng nhỏ bên trong cửa hàng.

"Wow, người đẹp, ngực của bạn đẹp quá." Cánh cửa căn phòng nhỏ dường như hé mở, tiếng cười mơ hồ của hai mỹ nhân từ bên trong truyền ra. Người ta nghe thấy Tô Noản khen ngợi bộ ngực đẹp của Trương Kinh: “Tôi bán đồ lót hơn mười năm, tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực của một bà mẹ cho con bú nào giữ được hình dáng hoàn hảo và đẹp như vậy. Chiếc áo lót cho con bú mà tôi đang giữ này thực sự đang chờ đợi đúng người”.

"Hehehe, chính là cô đấy. Tôi đã mua đồ lót của nhiều cửa hàng đến mức không nhớ nổi, nhưng cô là cô chủ xinh đẹp nhất." Trương Kinh cười đến tận mang tai, khen ngợi Tô Noãn: “Cái áo ngực này vừa thoải mái vừa đẹp. Thật ước gì mình không đến đây mua sớm hơn.” 

Hai người không ngừng nói chuyện với nhau về công việc bên trong.

Tôi không có việc gì làm ở cửa hàng nên tôi xem qua các loại đồ lót khác nhau được bán trong cửa hàng. Đó thực sự là một loạt các phong cách rực rỡ, trong đó có nhiều phong cách mà tôi không biết diễn tả như thế nào.

Trong số đó, có một bộ đồ lót siêu mỏng đặc biệt gợi cảm, gần như gợi cảm với những đường cắt ren màu đen và viền thêu khiến tôi chú ý.

Nó được đặt ở một vị trí rất dễ thấy và dường như là một món đồ lót rất đặc biệt. Không có đồ lót nào khác được đặt ở bên trái và bên phải của nó.

Khi nhìn vào, tôi không khỏi nghĩ rằng bộ đồ lót này sẽ hấp dẫn mẹ tôi đến thế nào. Nếu quan hệ với mẹ tôi đeo nó, có lẽ tôi sẽ hạnh phúc hơn cả ông trời.

"Chu... Văn Nhân?" Tôi mải mê chiêm ngưỡng và tưởng tượng đến mức không để ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. Tôi chỉ nghĩ họ vẫn đang nói chuyện trong phòng thay đồ và khiến tôi mất cảnh giác.

Không ngờ giọng nói của Quan Tiểu Mai truyền vào tai tôi. Tôi lần theo tiếng động và thấy cô ấy đang mặc quần áo bình thường. Cô ấy hơi nghiêng đầu, nhìn tôi với vẻ mặt rất khó hiểu và nói: "Sao anh lại ở đây?"

"À... à, tôi..." Tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nhìn quanh, cau mày gãi tóc, cười gượng nói: “Không, tôi chỉ đi cùng một người thôi.”

"Đến đây...với ai đó? Đó có phải là mẹ của bạn không?" Quan Tiểu Mai nghiêng đầu bối rối hỏi, đồng thời nhìn trái nhìn phải của tôi: "Tôi cũng không nghĩ là mình đã nhìn thấy dì."

“Tôi không ở đây với mẹ tôi.” Tôi đau khổ thì thầm: "Tôi ở đây với bạn bè. Nói mới nhớ, tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi? Tôi..." Khi tôi hỏi cô ấy, ánh mắt của Quan Tiểu Mai trở nên lảng tránh, cô ấy hoảng sợ đồng ý: "Tôi đến đây để lấy một thứ."

"Ồ, lấy thứ gì đó phải không?" Tôi gật đầu, không biết phải nói gì. 

Ngay khi cả hai chúng tôi đều cảm thấy lúng túng và bối rối khi cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ thì Trương Kinh và Tô Noãn tình cờ cùng nhau bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Lúc đầu Tô Noãn không để ý đến chúng tôi. Cô cầm chiếc quần lót trên tay rồi bước đến quầy để mặc vào. 

Rồi anh đợi cho đến khi giả vờ nhìn lên xong. Vừa mới gọi "Người đẹp", anh đã nhìn thấy Quan Tiểu Mỹ ở cửa cửa hàng. 

"Tiểu Mỹ, ngươi tới rồi." Tô Noãn sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười vui vẻ, vội vàng bước ra khỏi quầy, đi về phía Quan Hiểu Mỹ, nhẹ giọng nói: “Vào ngồi một lát.”

"Không, tôi sẽ không ngồi đâu, cảm ơn." Ngay lúc Tô Noãn đang định nắm lấy tay Quan Tiểu Mai thì Quan Tiểu Mai lùi lại một bước, tay cô cũng rút lại. Cô không nhìn Tô Noãn mà lạnh giọng nói: “Tôi đến lấy đồ của bố, anh để ở đâu vậy?”

"Được, tôi sẽ lấy nó cho cậu." Nụ cười của Tô Noãn biến mất, lộ ra vẻ mặt đầy nợ nần, nhẹ giọng nói. 

Tô Noãn quay lại quầy lấy ra một chiếc túi màu đen đục đưa cho Quan Tiểu Mai. 

Khi cô ấy định nói điều gì đó với Quan Tiểu Mai, Quan Tiểu Mỹ đã nói với chúng tôi trước: "Tạm biệt." Nói xong cô quay người bỏ đi thật nhanh mà không thèm ngoảnh lại. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Kinh nghi ngờ nói: “Ngươi có biết cô bé vừa rồi không?”

"Đúng." Tô Noãn lại khôi phục nụ cười chuyên nghiệp, bình tĩnh đáp: “Cô ấy là con gái tôi.”

"Hả? Quan Tiểu Mai là con gái của ngươi?" Trương Kinh kinh ngạc nói. 

"Hả? Bạn có biết con gái tôi không?" Tô Noản ngạc nhiên nói khi Trương Kinh nói tên Quan Tiểu Mỹ. 

"Chúng tôi đã có một số tương tác cách đây một thời gian." Trương Kinh mỉm cười và nói một câu: "Thật tốt. Con gái của bạn là một cô gái rất tốt."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy." Tô Noãn nghe được Trương Kinh khen ngợi con gái mình, liền cười chân thành, kiêu ngạo nói, thu dọn quần lót đưa cho Trương Kinh. 

Trương Kinh vừa nhặt túi đóng gói lên, đột nhiên điện thoại di động trong túi reo lên. Cô ấy đặt chiếc túi xuống lần nữa, nói "Tôi xin lỗi" với chúng tôi và bước ra khỏi cửa hàng trong khi trả lời điện thoại. 

“Dì vừa mới để ý thấy cháu cứ nhìn chằm chằm vào kiểu đồ lót đó.” Nhìn thấy Trương Kinh bước đi, ánh mắt Tô Noãn rơi vào bộ đồ lót gợi cảm màu đen mà tôi vừa xem, nói đùa: "Anh có khiếu thẩm mỹ thật đấy. Đó là bộ đồ lót đắt tiền nhất trong cửa hàng. Đây là bộ duy nhất trong toàn bộ thành phố Nam Giang. Nó mới đến ngày hôm qua. Sao, anh thực sự muốn nó à?"

"Ừm, không hẳn. Tôi chỉ không có gì để xem thôi." Tôi không thừa nhận vì tôi cảm thấy thừa nhận cũng vô nghĩa. "Nhưng nó trông có vẻ đẹp. Nó có phải là loại đắt nhất không? Đắt bao nhiêu? Tôi không nhìn thấy bảng giá."

"Ha ha, ngươi cố ý để ý tới giá cả, còn nói không muốn?" Tô Noãn như nhìn thấu tôi, bước đến chỗ bộ đồ lót, dùng một tay vuốt ve viền ren của quần lót, kiêu ngạo giới thiệu: "Đây là bộ đồ lót gợi cảm mới nhất của Victoria's Secret. Giá là 4998. Hehe, cậu không cần phải ngạc nhiên đâu. Nếu cậu muốn thì tôi cũng có thể cân nhắc giá cả."

"Không, không, cho dù giảm giá 50%, tôi cũng không mua nổi." Tôi vội vàng lắc đầu cười: “Nhìn đi, nhìn một cái đi. Con trai làm sao có thể đến mua đồ lót nữ được?”

“Nếu tôi nói tôi không muốn tiền của anh thì sao?” Tô Noãn đột nhiên nói một câu khiến tôi giật mình.

"Thật sự?" Tôi nói với vẻ hoài nghi. "Anh đang đùa đấy."

"Nếu người khác nói điều đó với tôi thì tôi đã nói đùa. Nhưng với bạn, tôi đang nói sự thật." Tô Noãn khóe miệng nhếch lên nụ cười nói: "Dù sao nếu không phải ngươi, ta và Tiểu Mỹ có lẽ vẫn không thể nói với nhau một lời. Dù bây giờ cô ấy vẫn ghét ta, nhưng ta đã rất mãn nguyện, tất cả đều nhờ có ngươi."

"Không, không." Tôi cười khổ lắc đầu: “Tôi không làm gì cả.”

"Bất quá, mặc dù ta có thể miễn phí cho ngươi, nhưng đối với ta dù sao nó vẫn là một vật rất có giá trị." Tô Noãn thu hồi nụ cười, “Cho nên, ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta mới có thể giao cho ngươi.”

"Yêu cầu là gì?" Tôi hỏi nhanh. 

“Quần lót cao cấp như vậy, tôi nghĩ nhất định phải kết hợp với một nữ nhân tiên nữ như tiên, nếu không sẽ hỏng cả quần áo lẫn người mặc.” Tô Noãn trịnh trọng nói: “Hơn nữa, tôi cũng không muốn người có thể mặc bộ đồ lót này là. Nếu anh không liên quan gì đến tôi thì cũng không phải cảm ơn của tôi. Cho nên, anh nhất định phải dẫn người phụ nữ anh yêu thích đến gặp tôi. Nếu cô ấy đáp ứng được yêu cầu của tôi, tôi sẽ đưa cho anh, để anh lấy lòng cô ấy.”

"Được rồi." Tôi suy nghĩ vài giây rồi nghiêm túc nói: "Không thành vấn đề, tôi cũng muốn nhìn cô ấy mặc bộ đồ lót này. Cho dù anh không đưa cho tôi, khi đưa cô ấy đi cùng tôi nhất định sẽ mua bộ đồ lót này cho cô ấy."

"Haha, tôi không gặp anh một tháng rồi, tôi cảm thấy anh đã trở nên đàn ông hơn rồi." Tô Noãn hài lòng mỉm cười: “Vậy anh ở đây đợi em.”

Lúc này, Trương Kinh cũng quay lại sau cuộc điện thoại. 

Tôi và Trương Kinh tạm biệt Tô Noãn rồi rời khỏi cửa hàng đồ lót. 

Sau tai, Trương Kinh nói với tôi rằng bệnh viện đã gọi điện cho cô và yêu cầu cô đến bệnh viện ngay lập tức. Nếu có việc gấp thì cô ấy sẽ đến tìm cô ấy, nên cô ấy đưa tôi về khu của Tuyết Vân Hàn rồi lái xe đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Nhiệt độ ở Nam Giang đã giảm mạnh trong vài ngày qua và đến thứ Sáu chỉ còn ở mức một con số. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là Nam Giang, nơi những năm trước chưa bao giờ có tuyết trước tháng 1, lại thực sự có một đợt tuyết rơi nhẹ vào tuần cuối cùng của tháng 11.

Theo dự báo thời tiết, nhiệt độ hiện tại sẽ giữ nguyên trong nửa tháng tới, điều này thực sự làm tôi lo lắng. 

Tối thứ sáu, Tiết Vân Hàn không lâu sau bữa tối liền đi làm thêm. 

Trước khi đi, cô ấy nói có thể sáng sớm tối nay mới về, nên tôi không cần phải đợi cô ấy, nhưng tối hôm đó tôi vẫn muốn ngủ trên giường cô ấy. Tôi đã đồng ý. 

Không biết có phải do thời tiết hay không nhưng tôi luôn có cảm giác tinh thần không được tốt. 

Sau khi Tuyết Vân Hàn đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi nằm trên bậu cửa sổ ban công, nhìn con đường lờ mờ được chiếu sáng bởi ánh đèn đường mờ ảo trong khu dân cư, nhìn Tuyết Vân Hàn lái xe rời đi. 

Trong giây lát, tôi tưởng như đã trở về nhà. Những gì tôi nhìn thấy là cộng đồng nơi tôi sống và chiếc xe đó chính là xe của mẹ tôi. 

Mặc dù Tuyết Vân Hàn rất tốt bụng và xinh đẹp nhưng tôi cảm thấy rất vui khi được ngủ với cô ấy vào ban đêm. 

Nhưng dù vậy, không ngày nào tôi không nhớ mẹ. 

Và tôi mơ về sự hiện diện của bà hàng đêm, nhưng tôi nhận ra rằng mỗi ngày trôi qua, người mẹ trong giấc mơ dường như ngày càng xa tôi hơn, và mối quan hệ của bà với tôi cũng trở nên ghẻ lạnh. 

Ngay cả trong giấc mơ đêm qua, khi tôi gọi điện cho mẹ, mẹ cũng phớt lờ tôi, và dù tôi có chạy thế nào cũng dường như không thể đuổi kịp mẹ. 

Nghĩ mà xem, sẽ tròn một tuần kể từ lần cuối cùng tôi gọi điện với mẹ cho đến sáng mai. 

Mỗi ngày trôi qua rất dài, một tuần dài như một năm. 

Mỗi ngày tôi đều kìm nén mong muốn gọi điện cho mẹ. Tôi sợ mẹ sẽ tức giận nếu tôi gọi điện quá nhiều, và hai tuần tới tôi sẽ không trụ nổi. 

Nhưng đêm dài như vậy, Tiết Vân Hàn lại không có ở nhà. Tôi càng cảm thấy cô đơn hơn khi ở một mình. 

Tôi bật máy tính, hy vọng có thể đánh lạc hướng bản thân bằng cách im lặng chơi game, nhưng cô ấy nói với tôi rằng tối nay cô ấy phải chăm sóc bọn trẻ và không có mặt. 

Tôi đã chơi hai trò chơi với người qua đường trên nền tảng này. Tôi thấy chán quá nên nghỉ chơi luôn. 

Ngay khi tôi dừng lại, hình ảnh của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Không, tôi không biết mình sẽ trở thành người như thế nào nếu cứ tiếp tục chịu đựng như thế này. 

Ngay cả khi tôi đi tắm, tôi cũng không thể bình tĩnh được. 

Ngay khi tôi cố gắng hết sức để kìm nén suy nghĩ của mình thì ngoài cửa sổ bắt đầu đổ mưa nhẹ, vài phút sau trời trở nên rất to. 

Bài hát ngẫu nhiên phát trên máy tính là "Kỳ Lý Hương". Khi câu “Trời mưa suốt đêm, tình em tràn như mưa” thốt ra, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ngay lập tức nhấc chiếc điện thoại bên cạnh và bấm số nhà. 

Bíp...bíp...bíp...Tôi gọi ba lần liên tiếp nhưng không ai trả lời. 

Này, mẹ còn đi làm thêm mà chưa về nhà à? 

Chỉ vậy thôi, tôi không đủ can đảm để thực hiện cuộc gọi thứ tư. 

Cuốn sách nói rằng có vẻ đúng khi cố gắng hết sức trong một lần, rồi lại thất bại, rồi kiệt sức ba lần. 

Tôi trở lại phòng ngủ của Tiết Vân Hàn, tắt đèn rồi nằm lên giường. 

Phòng ngủ tràn ngập hương thơm độc đáo và quyến rũ của boudoir của phụ nữ. Tôi nghĩ có một mùi khác trong phòng mẹ tôi - mùi hoa hồng. 

Phụ nữ luôn thích nói về ngôn ngữ hoa này, ngôn ngữ hoa kia, nhưng tôi không biết nhiều về nó. 

Nhưng trong số ít loài hoa tôi biết, tôi nghĩ hoa hồng có thể diễn tả rõ nhất tính khí và tính cách của mẹ tôi. 

Từ trước đến nay tôi chưa bao giờ tặng mẹ một bông hồng. 

Nhưng trong giấc mơ, tôi đã gửi nó. 

Tôi nhớ rất rõ rằng khi mẹ tôi nhận được hoa hồng trong giấc mơ, niềm hạnh phúc và vui sướng không tả xiết của mẹ thật khó quên. 

Tôi phải nhìn thấy nó trong thực tế. 

Nghe tiếng mưa vẫn rơi lộp độp ngoài cửa sổ, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Tôi đã có một giấc mơ rất rõ ràng. 

Tôi mơ thấy đó là một đêm, tôi và mẹ đang ở ngoài, lúc đó đã là nửa đêm. 

Sau đó tôi không nhớ tại sao, tôi và mẹ lại cãi nhau lớn, rồi mẹ bỏ chạy. 

Tôi đuổi theo cô ấy phía sau, nhưng cô ấy càng ngày càng xa tôi, và tôi không thể đuổi kịp được. 

Khi tôi quay trở lại cộng đồng, tôi chỉ thấy rất nhiều tiếng ồn ào trong cộng đồng. Đây không giống như cộng đồng của tôi vào lúc 12 giờ đêm. 

Tôi bước vào cộng đồng với tâm trạng nghi ngờ, lập tức nghe thấy tiếng xe cứu hỏa, đột nhiên cảm thấy rất bất an. 

Tôi nhanh chóng chạy về phía tòa nhà nơi có nhà của tôi. Không ngờ tiếng xe cứu hỏa càng ngày càng gần, nỗi lo lắng của tôi nhanh chóng tăng lên. 

Tuy nhiên, điều cuối cùng tôi muốn thấy đã xảy ra. Tòa nhà nơi tôi ở bốc cháy, bao gồm cả tầng nơi có nhà tôi. 

"Mẹ!" Tôi hét lên mất kiểm soát hai lần ở tầng nơi có nhà tôi. 

Thấy không có ai phản hồi, tôi lao thẳng vào tòa nhà không chút do dự, bất chấp sự cản trở. 

Trong trận hỏa hoạn, thang máy không thể sử dụng được nên tôi liều mạng leo lên cầu thang bộ, hai hoặc ba bậc một lần. 

Tầng càng lên cao, khói đen cuồn cuộn cuồn cuộn, không khí nóng phả thẳng vào mặt. 

Tôi bị nghẹn và ho khi bế chúng lên cầu thang và hét lên "Mẹ ơi!"

Không biết mất bao lâu tôi mới đến được cửa nhà mình. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng ngôi nhà đang bốc cháy và mọi thứ đang bốc cháy dữ dội. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi ho từ trong phòng. Bất kể sự an toàn của tôi, tôi vội vàng chạy vào. 

Mẹ tôi nằm gục trong phòng khách nhưng xung quanh là lửa, hơi nóng tỏa ra và hơi nóng lan rộng khiến tôi khó đến gần. 

"Mẹ! Con tới đây!" Tôi hét lên với mẹ, nóng lòng muốn cứu mẹ. 

"A? Nhà văn!" Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, ánh mắt đầy nhẹ nhõm. 

Nhưng điều này chỉ kéo dài trong một giây, giây tiếp theo cô hét lên: "Đừng tới đây! Quá nguy hiểm!" Vừa dứt lời, mẹ cô lại bắt đầu nghẹn ngào. 

"Không! Làm sao có thể!" Tôi hét lên, tim đập thình thịch, lao thẳng qua đống lửa. 

"KHÔNG!" Mẹ đưa tay ra và hét lên trong hoảng loạn. 

Và ngay lúc đó tôi tỉnh dậy. 

Tôi lập tức ngồi dậy, thở hổn hển và toát mồ hôi lạnh. 

Tôi chưa kịp định thần lại thì đã nghe thấy tiếng còi xe cứu hỏa từ ngoài cửa sổ. 

Tôi lập tức ra khỏi giường, chạy đến phòng ngủ của Trần Khải, gọi lại vào điện thoại của mẹ. 

Tôi lo lắng nghĩ, Mẹ ơi, mẹ phải trả lời điện thoại. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó đúng là mười hai giờ. Mẹ ơi, mẹ nên ở nhà vào lúc này. 

Nhưng cho đến khi không liên lạc được, mẹ cô vẫn không bắt máy ở nhà. 

Không, chúng ta không thể chỉ chờ xem! Sự bất an, lo lắng, lo lắng trong lòng như muốn giết chết tôi khi họ tụ tập lại với nhau. 

Mặc quần áo vào và chạy ra khỏi cửa ngay lập tức. 

Ngay lúc vừa định đóng cửa lại, tôi chợt nhớ tới mình không thể đột nhiên biến mất, nếu không Tiết Vân Hàn nhất định sẽ lo lắng. 

Tôi lại quay vào nhà, lấy một tờ giấy viết "Dì ơi, con phải về nhà gấp. Khi nào con sẵn sàng thì con sẽ quay lại, mẹ đừng lo lắng cho con". Tôi đặt nó lên bàn cà phê và ấn nó xuống bằng thứ gì đó. 

Sau đó rời khỏi đây. 

Bên ngoài trời đã tạnh mưa nhưng gió vẫn thổi mạnh. 

Sáng sớm trời vừa mưa và lạnh nhất, tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay và run rẩy không ngừng vì gió lạnh. 

Ban đầu tôi muốn bắt taxi về nhà, nhưng khi ra khỏi khu dân cư và chạy bộ xem có chiếc taxi nào đi qua không, tôi lại không thấy chiếc nào cả. 

Không có cách nào, với tâm lý hiện tại của tôi, không thể chỉ đợi taxi tới được. 

Và vừa rồi, một chiếc xe cứu hỏa khác chạy qua phía sau tôi với tốc độ cao. 

Không, tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi không biết chính xác nhà Tuyết Vân Hàn cách nhà tôi bao xa, nhưng ước tính sơ bộ thì khoảng cách ít nhất là năm km. 

Nhưng, vậy thì sao? 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. 

Tôi bắt đầu chạy, nhắm không mệt mỏi, luôn để mắt về hướng nhà. 

Mẹ, mẹ phải ổn thôi! 

Chắc là ổn thôi! 

Tôi không thể không nắm chặt tay và lặp lại lời cầu nguyện này vô số lần trong lòng. 

Tôi chạy từ cộng đồng đến Qiaotou, sau đó đi qua khu vực đông dân cư sầm uất, rồi đi ngang qua khu công viên và hồ nước tiện nghi. Sau đó tôi nhìn những con hẻm, làn đường vắng tanh trước mặt và không nhớ mình đã chạy được bao xa và đã chạy được bao lâu. 

Bất cứ khi nào tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi chạy, tôi sẽ nghĩ đến Kenzo chạy một cách tuyệt vọng để gặp Rei trong "Trận chiến cầu hôn". 

Đúng vậy, để được nhìn thấy người mình yêu, bạn không thể dừng lại, phải tiếp tục chạy hết tốc lực. 

Bởi vì người bạn yêu sẽ sẵn sàng đấu tranh để từng phút, từng giây mà bạn có thể nhìn thấy cô ấy. 

Lúc này, bầu trời lại đột nhiên bắt đầu mưa. 

Và chỉ sau vài chục giây, nó đã biến thành một trận mưa như trút nước. 

Ven đường có nhiều chỗ trú mưa, nhưng không biết mưa sẽ kéo dài bao lâu, cách nhà tôi chỉ có một cây số. Hơn nữa, tôi thực sự nóng lòng muốn xác nhận sự an toàn của mẹ nên vẫn chạy về phía trước mà không dừng lại. 

Một lúc sau, trên mặt đất đã có nước. 

Đôi giày ướt sũng của tôi giẫm phải vũng nước đọng và bắn tung tóe. 

Không chỉ giày mà cả quần áo trên người tôi cũng ướt đẫm. Toàn bộ khuôn mặt của tôi dính đầy nước mưa, nước mưa cứ chảy ra từ tóc tôi, làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Càng chạy về nhà, tôi càng nhận thấy tiếng xe cứu hỏa càng gần. 

Hơn nữa, tôi thấy nơi ngay phía trên cộng đồng nhà tôi rất sáng và lung linh. 

Nó gần giống với nguồn gốc của tiếng còi xe cứu hỏa. 

Không, nó sẽ không! Sự bất an của tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi băng qua đường với tốc độ cao, và ngay cả khi có một chiếc ô tô đang lao về phía tôi ở bên trái, tôi cũng không quan tâm cho đến khi tôi vượt qua. 

Còn hai trăm mét nữa mới đến cộng đồng quê hương của tôi. 

Tôi đã cạn kiệt sức lực, nhưng tôi không thể dừng lại, tôi không thể! 

Dù có trút hơi thở cuối cùng, tôi vẫn sẽ tiếp tục chạy. 

Tôi ngước nhìn hướng về nhà, lòng đầy khao khát - Mẹ ơi đợi con với! 

Mười hai giờ sáng là một trong số ít lần trong sự nghiệp của tôi được nghỉ làm. Khi tôi rời khỏi tòa nhà, không có ai khác ở đó ngoại trừ nhân viên bảo vệ. 

Đồng nghiệp của tôi nói với tôi rằng đêm đó tuyết rơi và tôi nghĩ cô ấy đang đùa tôi. 

Nhưng lúc đó tôi bận công việc nên không xem. 

Và bây giờ khi tôi lái xe ra ngoài, trên đường không còn một vết tuyết nào, như thể họ chưa từng đến đó. 

Thực sự thì thời tiết những ngày này có chút không bình thường. 

Sau khi vừa trải qua mùa hè dài nhất và nóng nhất trong ba mươi năm, chỉ vài ngày thời tiết thuận lợi, cái lạnh khắc nghiệt dường như nối tiếp nhau ập đến. 

Sau khi nghe đồng nghiệp thảo luận và xem tin tức, tôi được biết một số chuyên gia khí tượng đã dự đoán Nam Giang sẽ trải qua mùa đông lạnh giá nhất trong lịch sử. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là điều vớ vẩn, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó là sự thật. 

Vì vậy, tôi không ngờ nhiệt độ sẽ giảm mạnh 10 độ trong vòng chưa đầy một tuần. 

Khi tôi phản ứng lại, điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là tôi không chuẩn bị bất kỳ bộ quần áo mùa đông nào trong hành lý của con trai khi nó đến ở nhà Tuyết Vân Hàn. 

Lúc đó tôi đã khá tự trách mình. 

Hôm đó sau giờ làm, tôi đến trung tâm thương mại và chọn vài bộ quần áo mùa đông theo sở thích của con trai. 

Tôi mua nó và định tặng nó cho con trai mình, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng tôi thậm chí còn không biết nhà của Tuyết Vân Hàn ở đâu. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi gọi điện cho Tuyết Vân Hàn và nói với cô ấy rằng tôi đã mua một ít quần áo cho con trai mình. Tôi hy vọng cô ấy có thể cho tôi biết địa chỉ nhà và tôi sẽ giao chúng cho cô ấy ngay bây giờ. 

Thật bất ngờ, cô ấy nói với tôi rằng không cần phải bận tâm. Cô ấy đã mua quần áo cho con trai tôi vào cuối tuần trước. 

Tôi còn định nói thêm gì nữa thì cô ấy cúp máy với lý do đột nhiên có việc gấp. 

Không ngờ mẹ lại nghĩ ra và giải quyết chuyện này sớm hơn cả mẹ ruột của tôi. Tôi đã trở thành mẹ như thế nào? 

Đó thực sự là một điều tồi tệ và tôi hoàn toàn không nhận thức được điều đó. Tôi nghĩ mình rất mạnh mẽ nhưng tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được sự ấm áp hay lạnh lùng của con trai mình ngay lập tức. 

Lưu Nhu Tuyết, bạn thật là một người mẹ tốt. 

Tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác của tôi lúc đó như thế nào, tôi chỉ biết nó rất khó chịu. 

Tối hôm đó tôi lái xe rất nhanh, gần như nhanh như một chiếc xe kéo trên con đường chính ở trung tâm thành phố. 

Trên đường đi, tôi thậm chí còn hiếm khi bị mắng mỏ với một người qua đường. 

Sau khi về đến nhà, tôi gói ghém quần áo mới mua, gấp lại rồi cất vào tủ trong phòng ngủ của con trai. 

Lúc đó tôi ước gì anh ấy ở nhà và mặc bộ quần áo tôi mua vào. 

Tuy nhiên, nghĩ đến việc anh ấy có thể đang mặc bộ quần áo mà Tuyết Vân Hàn mua cho anh ấy khiến lòng tôi đau nhói. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thật buồn cười khi mua những bộ quần áo này. 

Tôi lấy quần áo ra khỏi tủ và ném chúng ra cửa ngoài. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi hối hận vì đã vứt bỏ quần áo của anh ấy. 

Tuy nhiên, khi tôi mở cửa lần nữa và cố lấy nó thì phát hiện nó đã biến mất. 

Xét theo thời điểm thì đáng lẽ nó phải được thu gom và vứt đi như rác, nhưng tôi lại không tìm thấy nó trong thùng rác. 

Điều này khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Hơn một tuần nay, tối nào tôi cũng đến phòng anh dọn dẹp, dọn dẹp ga trải giường, như thể anh ngày nào cũng ở nhà vậy. 

Hay tôi hy vọng rằng khi con trai tôi trở về, nó có thể cảm thấy mọi thứ vẫn tốt như mới? 

Tôi không biết chính xác cảm xúc và quan điểm của mình về con trai mình như thế nào. Tôi đã không thể nhìn rõ được từ lâu rồi.

Nhớ lại cuộc điện thoại của anh vào sáng thứ bảy, tôi giả vờ thoải mái và trò chuyện với anh nhưng tôi rất vui, thậm chí còn cảm thấy nhớ mình. 

Tôi hiểu rằng tôi không thể gửi một số thông tin sai lệch cho con trai mình và tôi không thể để nó nghĩ rằng tôi đang nghĩ về nó. 

Nếu không, chẳng phải việc lên máy bay được sắp xếp cẩn thận này sẽ mất đi ý nghĩa của nó sao? 

Tuy nhiên, tôi không giữ được lâu. Khi con trai tôi nói những lời quan tâm đến tôi, tôi dần dần không thể giả vờ thoải mái được nữa. 

Tim tôi đập dữ dội, và mỗi lời con trai tôi nói đều sưởi ấm trái tim tôi. 

Tôi có thể nói rằng anh ấy nhớ nhà, và có lẽ tôi cũng vậy. Tôi cũng có thể thấy anh ấy không nói những lời nhạy cảm nào để không làm tôi xấu hổ. 

Lưu Nhu Tuyết, hãy xem bạn đã làm gì với con trai mình? Ngay cả ở thời điểm này, con trai bạn vẫn luôn đặt mình vào vị trí của bạn. Tại sao bạn vẫn chưa hài lòng?

Tôi không khỏi đáp lại những lời quan tâm dành cho con trai mình, dù lưỡi tôi vẫn còn chút nọc độc. 

Tôi không chắc liệu con trai tôi có nhìn thấu được tất cả sự ngụy trang này hay không. Trong thâm tâm, tôi hy vọng anh ấy không nhìn thấu và bị tôi lừa dối, nhưng tôi cũng hy vọng anh ấy có thể nhìn thấu và biết được sự chân thành của tôi. 

Không, tôi hy vọng nhiều hơn thế. 

Rõ ràng cô muốn gọi điện thật lâu, thật lâu nhưng vẫn phải giả vờ mệt mỏi khi nói chuyện với anh và yêu cầu cúp máy. 

Khi con trai tôi nói rằng nó không muốn chết, tôi thực sự cảm thấy rất ấm áp và hạnh phúc thầm kín, giống như một cô gái đang yêu. 

Ừm? 

Tôi vừa nói gì thế? 

Con trai ngốc nghếch, tại sao mẹ lại bằng lòng cúp điện thoại? 

Cuối cùng, khi con trai tôi lấy hết can đảm để nói rằng nó nhớ tôi, tôi thừa nhận rằng tim tôi đã ngừng đập vài nhịp và đầu óc tôi trống rỗng. 

Sau đó, một cảm giác kỳ lạ nhưng rất dễ chịu bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. 

Kể cả khi lấy chồng trước đây, tôi cũng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Đó là cảm giác "Tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới". 

Lúc đó, tôi quên mất sự dè dặt của mình và buông bỏ sự giả vờ của mình. Dù chỉ trong vài giây thôi nhưng mẹ đã thổ lộ tấm lòng với con - Mẹ cũng nhớ con - bốn chữ này cũng đủ rồi. 

Nhưng cậu con trai ngốc nghếch của tôi dường như không nghe thấy và hỏi tôi đã nói gì. 

Thực ra, bạn đã nghe thấy rồi phải không? 

Bạn chỉ nói vậy vì bạn muốn nghe tôi nói lại phải không? 

Này, sao mẹ lại có thể cho con đồ ngọt dễ dàng như vậy? 

Tôi biết rõ hơn ai hết rằng bạn sẽ dễ cảm thấy nhàm chán sau khi ăn quá nhiều. 

Ngày hôm đó, tôi là ngày hạnh phúc nhất mà tôi từng có. 

Kể cả lúc đi làm, đồng nghiệp cũng nói mặt tôi rạng rỡ, có lẽ tôi đã gặp chuyện vui nào đó. 

Quả nhiên, dù trong lòng có giằng co thế nào đi nữa, những gì vô tình bộc lộ ra cũng chính là câu trả lời tốt nhất. 

Nhưng con trai, con có thể ngầm duy trì mối quan hệ bí ẩn và gần như mơ hồ như vậy với mẹ mình được không? 

Chỉ cần chúng ta không tham lam và muốn tiến thêm một bước nữa thì chúng ta sẽ rất hạnh phúc phải không? 

Hy vọng đây không phải là suy nghĩ viển vông của tôi. 

Nhưng những suy nghĩ đó đã tan vỡ sau khi gọi cho Tuyết Vân Hàn. 

Tuyết Vân Hàn mua quần áo cho con trai và con trai ông đã nhận. 

Tuyết Vân Hàn xinh đẹp và nổi bật như vậy, cô ấy đối xử với anh ấy còn tốt hơn tôi đối xử với anh ấy. Với tính cách và sở thích của con trai, không thể nào anh không bị cô thu hút phải không? 

Cho dù Tiết Vân Hàn không có tâm tư gì với con trai tôi, cho dù con trai tôi không làm điều gì mà tôi không thể chịu đựng được thì việc hai người họ sống với nhau hàng ngày vẫn là sự thật phải không? 

Chúng ta luôn ăn tối cùng nhau phải không? 

Chúng ta luôn trò chuyện và trò chuyện cùng nhau phải không? 

Thậm chí có thể là những điều vô nghĩa về chúc ngủ ngon? 

Có lẽ... ngủ cùng nhau? 

Có lẽ... tôi đang nghĩ gì thế này! 

Ý nghĩ con trai tôi phải sống với Tuyết Vân Hàn trong hai hoặc ba tuần khiến tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được. Tôi cảm thấy thật ngu ngốc khi chấp nhận lời cầu hôn của Tuyết Vân Hàn. 

Không phải tôi không giữ được nhân phẩm và nói với Tuyết Vân Hàn về việc chấm dứt việc nội trú, nhưng tôi không làm vì nó sẽ ảnh hưởng đến con trai tôi. 

Tuy nhiên, nếu tôi có thể khiến con trai mình thích cô ấy trong một tuần thì tôi khó có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra và trong một tháng nữa sẽ như thế nào. 

Liệu sự do dự của tôi bây giờ có vượt quá tầm kiểm soát không? 

Đơn giản là tôi không có câu trả lời. 

Tất cả những gì tôi biết là ngay cả một chút thân mật nhỏ nhất giữa họ cũng khó để tôi chấp nhận. 

Suy cho cùng, tôi không muốn hoặc không cho phép con trai mình có bất kỳ tình cảm nào với người phụ nữ khác chứ đừng nói đến chuyện thân mật! 

Cô ấy có thể mua quần áo mùa đông hôm nay và quần áo mùa xuân vào ngày mai. 

Tiếp theo, bạn có thể mua đồ lót, thậm chí giặt đồ lót không! 

Không thể được, phải không? 

Không thể được, phải không? ! 

Điều gì là không thể? ! 

Liễu Như Tuyết, ngươi quên mất lúc đó ánh mắt chờ đợi của Tiết Vân Hàn sao? 

Bạn đã quên đôi khi cô ấy tỏ ra hài lòng khi khen ngợi con trai bạn sao? 

Bạn đã quên ai là người đề xuất lên máy bay? 

Tất cả điều này đã xảy ra, còn gì là không thể? 

Vâng, tôi đã suy nghĩ về tất cả những điều này đêm đó. 

Tôi mua một ít rượu và nghĩ về điều này trong khi uống. Nó khiến tôi đau đầu. 

Tôi không có ý say rượu. Thay vào đó, tôi cảm thấy vô cùng tỉnh táo và đau đớn. Nỗi đau đớn khôn tả khi người thân bị cướp đi. 

Người ta nói sự thật được nói ra khi say rượu. Tôi đã trải qua rất nhiều bữa tiệc rượu nên tôi không thể phủ nhận sự thật của câu nói này. 

Dù không có ý nghĩ tình dục nhưng tôi vẫn có những cảm xúc khó buông bỏ với con trai mình, vậy tôi còn có thể nói gì và bào chữa gì nữa? 

Hãy thừa nhận đi, Lưu Nhu Tuyết, bạn chỉ thích con trai mình và bạn rất thích nó. 

Chuyện này đừng nói cho tôi biết, nếu tôi vẫn cố chấp không muốn thừa nhận thì sao? Công dụng là gì! 

Rượu đã hết, những suy nghĩ hỗn loạn cuối cùng cũng dừng lại, mặc dù anh có vẻ đau đầu. 

Tôi loạng choạng trở về phòng, nằm xuống và lấy cuốn album ảnh của con trai tôi trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đúng, sau khi anh ấy rời nhà, tôi đã cất cuốn album ảnh của anh ấy vào phòng mình. 

Hàng đêm, tôi phải xem từng trang trong cuốn album ảnh này để có thể chìm vào giấc ngủ, để có được cảm giác bình yên trong tâm hồn, để cảm nhận được tình yêu con dành cho mình, để ngăn tôi khỏi những suy nghĩ vẩn vơ. 

Tôi luôn nói mình là người phụ nữ rất nhạy cảm và lý trí, nhưng khi có chuyện gì xảy ra, tôi nhận ra rằng chỉ cần mình còn tình cảm thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ có những suy nghĩ vẩn vơ như bây giờ. Chỉ là trước đây tôi chưa bao giờ đạt đến ngưỡng kích hoạt nó. 

Hôm nay trên đường trở về, trong lòng có chút bất an.

Thật khó để nói đó là loại cảm giác khó chịu nào. Điều tôi có thể chắc chắn là đó là cảm giác khó chịu mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. Nó có thể giống với cái mà mọi người gọi là linh cảm xấu, nhưng nó không hoàn toàn giống. 

Tôi chỉ cảm thấy khó chịu và không nghĩ điều gì xấu sẽ xảy ra. 

Nhưng khi tôi bật nhạc trên ô tô và bật danh sách bài hát mà tôi đã nghe trên băng ghế với con trai ngày hôm đó, nỗi lo lắng của tôi dịu đi đôi chút. 

Tuy ca khúc “Only” giống một ca khúc thể hiện tình yêu hơn nhưng tôi cảm thấy kiểu tình yêu này quá nặng nề và tôi không thích. 

Ngược lại, "Kỳ Lý Hương" càng chiếm được cảm tình của tôi hơn vì cuộc sống đời thường giản dị tràn ngập tình yêu hạnh phúc. 

Đặc biệt là câu “Trời mưa suốt đêm, tình em tràn như mưa. Lá rơi ngoài sân dày đặc tâm tư”. Đó là một hình ảnh đẹp và nên thơ nhưng giữa những câu chữ lại có một cảm giác hạnh phúc trọn vẹn tràn ngập trong bài hát. 

Khi tôi trở lại cộng đồng, tôi thấy lửa ở cộng đồng bên cạnh. Dường như có một đám cháy. Ngọn lửa khá lớn. 

Nhưng có vẻ như nó sẽ không lan sang cộng đồng này, hơn nữa xe cứu hỏa đã có mặt tại chỗ nên tôi không quan tâm lắm và lái xe thẳng về nhà. 

Vừa định mở cửa, hình như tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở phòng khách. 

Tôi không chắc lắm, có thể đó là ảo giác thính giác. 

Suy cho cùng, tôi không nghĩ sẽ có ai đến gặp tôi vào giờ muộn như vậy và cả những người trong công ty cũng vậy. 

Khi tôi mở cửa bước vào, tôi không còn nghe thấy tiếng chuông điện thoại nữa. 

Tôi đợi mười giây nhưng nó vẫn không kêu nữa. Có lẽ vừa rồi tôi bị ảo giác. 

Tôi đi tắm và bước ra chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Vì tôi không muốn mặc bộ đồ ngủ dày cộp, lại là người duy nhất ngủ trần truồng ở nhà nên chỉ cần mặc vào một lúc rồi lại cởi ra rồi quay lại giường. 

Tôi vào phòng ngủ bật điều hòa rồi đi ngủ khi phòng đã ấm. 

Hôm nay tôi không có hứng thú đọc sách nên đến bệ cửa sổ phòng khách xem xét tình hình vụ cháy. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên bắt đầu mưa to, tiếng mưa rất to. 

Ngay cả trong đêm tối, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đám mây đen trên bầu trời đêm. 

Cùng với cơn mưa tầm tã, dường như còn có tiếng sấm rền vang. 

Ngọn lửa trong tòa nhà đang cháy bây giờ dữ dội hơn nhiều so với lúc tôi nhìn thấy ở tầng dưới. Gần một nửa tòa nhà đang bốc cháy. 

Ở tầng dưới, có 4 xe cứu hỏa đang thực hiện công tác cứu hộ. 

Phải nói rằng cơn mưa này nên coi là một cơn mưa đúng lúc. 

Nếu không sẽ có cảm giác như ngọn lửa sẽ khó kiểm soát. 

Sau khoảng ba đến năm phút, ngọn lửa nhỏ dần và có lẽ đã được kiểm soát. 

Thấy không có gì nguy hiểm lớn, tôi quyết định không xem nữa mà về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi tự nhiên rời mắt khỏi tòa nhà ở phía xa dọc đường, chỉ thấy một cậu bé trông như sinh viên đang chạy vào trong bất chấp cơn mưa tầm tã ở cổng cộng đồng cách tòa nhà của tôi không xa. 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ này vậy? Anh ấy ướt sũng khắp người rồi. 

Vừa trở về nhà? 

Chắc hẳn bố mẹ anh ấy đã lo lắng cho anh ấy biết bao. 

Tôi nhìn cậu ấy chạy suốt quãng đường nhưng mưa quá to và đèn đường không đủ sáng nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt cậu bé. 

Nhưng xem hồi lâu vẫn có cảm giác rất quen thuộc. 

Thậm chí có lúc tôi cảm thấy nó là con trai mình, nhưng giây tiếp theo tôi lại cảm thấy mình bị ảo giác vì quá nhớ con trai mình. Làm sao anh ấy có thể đến vào lúc này? 

Có lẽ anh ấy đã ngủ rồi. 

Tuy nhiên, cậu bé này thực sự đã chạy vào tòa nhà nơi tôi đang ở. 

Tôi quen thuộc với tất cả cư dân trong tòa nhà này, và chưa từng có ai có một học sinh trẻ tuổi như gã khổng lồ văn học. 

Đây có phải là người thuê nhà mới chuyển đến không? 

Tôi chưa từng nghe các cô chú nói về chuyện đó. 

Thôi kệ, đi ngủ thôi. 

Tôi quay lại phòng khách từ ban công và định đi vào phòng ngủ. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Tôi giật mình, thực sự sợ hãi. 

Tại sao lại có người gõ cửa vào lúc này? 

Tôi ngơ ngác đứng đó, tim đập thình thịch, tôi cảnh giác hỏi: “Ai?”

"Mẹ, con đây, con đây. Mẹ có trong đó không?" Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là ngoài cửa chính là giọng nói của con trai tôi: “Mẹ ơi, mẹ không sao đâu!”

Có thật là tôi không mơ không? 

Tôi vỗ trán, đây thực sự không phải là mơ. 

Tôi không thể suy nghĩ, và tôi không biết phải nghĩ gì vào lúc này. 

Tôi thậm chí không thể nghĩ tại sao con trai tôi lại gõ cửa. Tôi chỉ biết rằng con trai tôi thực sự đang ở đây! 

Không chút do dự, tôi lập tức chạy tới mở cửa. 

Hình ảnh con trai tôi trước mặt lúc đó khiến tôi đứng ngồi không yên. 

Con trai tôi ướt sũng khắp người, từ tóc đến giày, chỗ nào cũng ướt. 

Anh chỉ mặc một chiếc quần dài mỏng, nước mưa trên quần áo vẫn nhỏ xuống, anh thở hổn hển.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, và tôi không thể tin rằng cậu bé đang chạy mà tôi vừa nhìn thấy thực sự là con trai tôi. 

Tôi hoàn toàn bối rối. 

Nhưng giây tiếp theo, tôi cảm thấy những điều này đều không quan trọng. Tôi chỉ cảm thấy con trai tôi như thế này, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ.

"Mẹ!" Chúng tôi nhìn nhau ở cửa chỉ ba giây. Ngay sau đó, con trai tôi bất ngờ bước tới ôm chặt lấy tôi, gục đầu vào vai tôi, khóc lớn như sắp gục xuống: "Không sao đâu! Không sao đâu! Mẹ ơi!"

"Con...Mẹ, con ổn, không có chuyện gì cả, mọi thứ với con đều ổn." Tôi không biết tại sao con trai tôi lại nói như vậy. Tôi ôm chặt anh ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào lưng anh ấy. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến bộ ngực rắn chắc của anh đang dùng sức bóp chặt ngực tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: "Đừng lo lắng cho anh, anh không sao đâu. Còn em, quần áo ướt sũng, có chuyện gì vậy?"

"Tôi ổn, tôi ổn." Con trai tôi bình tĩnh lại một chút dưới sự vuốt ve của tôi, nhưng vẫn nức nở: “Con gặp ác mộng và mơ thấy điều gì đó tồi tệ. Con tỉnh dậy và gọi cho mẹ nhưng không ai trả lời. Con không còn cách nào khác ngoài lo lắng giấc mơ là thật nên con chạy về nhà. Vừa rồi nhìn thấy tòa nhà cháy, con thực sự sợ chết khiếp. Mẹ ơi, mẹ không sao đâu, mẹ thực sự ổn.”

"Mẹ... Mẹ mới về cách đây không lâu, mẹ tăng ca rất muộn." Hóa ra trước cửa nhà cô không phải bị ảo giác mà là con trai ruột của cô đã gọi điện. 

Nếu lúc đó tôi suy nghĩ kỹ hơn thì tôi đã không để con mình phải chịu đau khổ như thế này. 

Liễu Như Tuyết, ngươi đang làm gì vậy!

Tôi mở lòng bàn tay vuốt ve chiếc cổ đầy mưa của anh, vừa tự trách vừa đau lòng nói: "Là lỗi của mẹ anh, mẹ không nên tăng ca muộn như vậy. Em xin lỗi, lẽ ra không nên để anh lo lắng."

"Không, không, đó là lỗi của tôi." Con trai tôi cứ lắc đầu trên vai tôi, tự nhận hết trách nhiệm về mình: “Là tại con lo lắng quá thôi. Sao mẹ con lại có thể xảy ra chuyện được? Mẹ sẽ bình an cả đời!”

"Ừ đúng rồi. Không chỉ tôi, mà cả bạn nữa." Khi tôi nghe điều này, tôi cảm động đến nỗi mắt tôi đau nhức. 

Không, nếu tôi tiếp tục giật gân như thế này, tôi sẽ khóc mất. 

Không, tôi không thể để con trai tôi nhìn thấy tôi khóc.

Tôi từ từ buông con trai ra khỏi vòng tay, nhìn gò má non nớt đang lo lắng của nó, không khỏi đưa tay sờ lên, nghẹn ngào nói: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện đó nữa, con ướt hết rồi, đi gội đầu đi, tắm rửa thay quần áo. Mẹ chuẩn bị quần áo cho con, con đi tắm đi."

"Được rồi." Trong mắt con trai tôi rõ ràng có chút không cam lòng, nhưng dù sao nó cũng là con ngoan của tôi nên vẫn chọn nghe lời tôi. 

Thấy anh chuẩn bị đi vệ sinh, tôi liền gọi anh dừng lại: “Chờ một chút, cởi bộ quần áo ướt sũng này ra ngay, đừng mang vào.”

“Nhưng này…” Con trai có chút ngoài ý muốn, lộ ra một chút xấu hổ, cười khổ nói: “Không sao đâu mẹ, con vào cởi quần áo giống vậy đi.”

“Anh không nghe lời tôi nói sao?” Tôi nói, giả vờ tức giận: “Tôi muốn anh cởi nó ra ngay bây giờ. Tôi không muốn thấy bộ quần áo ướt sũng này dính trên người anh dù chỉ một giây. Nhanh lên!”

Người con trai cuối cùng đã ngoan ngoãn chọn cách cởi chiếc quần dài tay của mình. 

Anh ấy định vào trong chỉ mặc một chiếc quần lót nhưng chiếc quần lót đó đã ướt sũng nên tôi cũng yêu cầu anh ấy cởi cả quần lót ra. 

Rõ ràng anh ấy cảm thấy xấu hổ như thế này và không muốn cởi nó ra. 

Tôi lo lắng đến mức buột miệng không suy nghĩ: “Anh có thể đừng lảng vảng nữa được không, tôi chưa từng thấy thứ đó của anh bao giờ!”

Khi tôi nói xong điều này, tôi nhận ra mình đang nói những điều gì chỉ dành cho một đứa con hoang đàng. Tôi xấu hổ đến mức cả mặt lập tức đỏ bừng. 

Cũng may con trai tôi ngoan ngoãn cởi quần lót sau khi tôi nói xong, tôi không khỏi nhìn nó. 

Mặc dù tôi đã thấy những thứ tôi vừa đề cập về con trai tôi.

Nhưng nghĩ kỹ lại, lúc trước tôi vô tình quan hệ với anh ấy, hình như tôi chưa nhìn kỹ dương vật của anh ấy. Nhiều nhất thì tôi chỉ liếc nhìn nó thôi. 

Khi tôi thực sự nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng một vòng lông mu lớn đã mọc gần dương vật của con trai tôi. 

Mặc dù nó chưa phát triển được lâu nhưng với tình trạng hiện tại, có vẻ như nó sẽ phát triển rất dày đặc khi được phát triển đầy đủ. 

Điều tôi không ngờ tới là dương vật của con trai tôi đã thực sự cương cứng. 

Nó bắt đầu khi nào? 

Có phải là khi chúng ta ôm nhau vừa rồi không? 

Bụng dưới của tôi vừa rồi hoàn toàn không biết đến điều này. 

Nó có vẻ dài bằng hai ngón giữa của tôi và rộng bằng ba ngón giữa của tôi. 

Hơn nữa, quy đầu của con trai tôi lớn hơn dương vật một chút. 

Đây có phải là dương vật được đưa vào âm đạo của tôi không? 

Không, bây giờ là mấy giờ? Liễu Như Tuyết, ngươi đang suy nghĩ cái gì? ! 

Con trai tôi rõ ràng đã chú ý tới cái nhìn của tôi. Anh ngượng ngùng che lại dương vật đang cương cứng của mình rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Còn tôi, hình ảnh con cặc của con trai tôi vừa nhìn thấy cứ lởn vởn trong tâm trí, không thể nào quên được. 

Tôi quay lại phòng ngủ của anh ấy và lấy bộ đồ ngủ mùa thu quen thuộc của anh ấy. 

Vì phòng tôi có máy lạnh nên tôi không cần cho cháu mặc đồ ngủ mùa đông. 

Vâng, hôm nay tôi muốn con trai tôi ngủ trong phòng tôi. 

Cho dù anh ấy không muốn thì hôm nay anh ấy cũng phải ngủ với tôi. 

Tôi gấp quần áo của anh ấy cầm trên tay, đi đến cửa phòng tắm, gõ cửa và nói: “Con trai, mở cửa cho con một ít quần áo.”

"À, được thôi." Người con trai vội vàng đáp lại, mở hé cửa rồi đưa tay lấy quần áo. 

Nhưng tôi chợt không muốn cứ đưa cho anh, anh thấy đã lâu không có quần áo liền đưa qua, nghi ngờ hỏi: "Hả? Mẹ? Quần áo đâu?"

"Mở cửa rộng hơn." Tôi ra lệnh cho anh ta thay vì trả lời trực tiếp câu hỏi của con trai tôi. 

"Hả? Ồ." Người con ngoan ngoãn mở cửa rộng hơn.

Tôi mở cửa hoàn toàn, con trai tôi hoàn toàn không chuẩn bị gì, nhanh chóng bịt dương vật lại, hoảng sợ nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Không có việc gì, ngươi ở ngoài mưa lâu quá, sợ ngươi tắm rửa không tốt sẽ bị cảm." Tôi bước vào như không có chuyện gì xảy ra, đóng cửa phòng tắm lại sau lưng và nói với vẻ lo lắng: “Hơn nữa, tôi nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra.”

Nói xong, tôi tháo vòi hoa sen ra, xịt lên tóc ướt của con trai rồi dùng tay gội đầu cho nó. 

Nhìn con trai vẫn có chút dè dặt, tôi không khỏi có chút buồn cười. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cậu ấy, cười nói: "Sao cậu lại dè dặt như vậy? Mẹ cậu, đây là lần đầu tiên tôi tắm cho cậu? Tại sao, bây giờ cậu biết là trẻ con tránh né mẹ rồi đúng không? Vậy tại sao cậu không nhớ lúc cậu giúp tôi tắm hai tháng trước? Hơn nữa, cậu là đồ biến thái, mẹ cậu, tôi cũng không biết nữa? Thôi, cúi đầu xuống đi."

“Con... làm sao con có thể…” Người con trai đau khổ trả lời như một đứa trẻ, “Con chỉ nghĩ rằng con đã già rồi mà còn muốn mẹ tắm cùng con, thật là xấu hổ.”

"Chậc chậc, chậc chậc, ta không xấu hổ, nhưng ngươi cũng vậy phải không? Sao ta không biết Chu Văn Hào từ khi nào lại có ý thức đạo đức cao như vậy? Hay là mẹ ngươi xấu hổ cùng ngươi rửa rau, nhưng nếu dì Tiết rửa rau cho ngươi, ngươi không cảm thấy như vậy, vẫn thấy thích thú, đúng không?" Tôi ghen tuông lại nổi lên vào thời điểm không thích hợp, anh ta nói đầy ghen tị: "Được rồi, tôi không giặt, tôi sẽ gọi dì Xue cho bạn và nhờ cô ấy giặt cho bạn. Chẳng qua, tôi đoán cô ấy không biết việc bạn lén lút về nên tôi chỉ muốn nói cho cô ấy biết để cô ấy khỏi lo lắng."

Nói xong tôi ném vòi hoa sen vào tay anh rồi xoay người đi ra ngoài. 

"Không, không có chuyện đó." Con trai tôi nắm lấy tay tôi, kiên quyết nói: “Con nghĩ, con chỉ muốn mẹ tắm cho con thôi, không ai khác có thể”.

"Ha ha, ai biết ngươi nói có đúng hay không." Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi lấy dầu gội gội đầu cho con trai, mỉm cười hài lòng nói: "Ta hỏi con, dì Xue mua cho con áo khoác mùa đông phải không? Tại sao lúc về con vẫn mặc quần dài mẹ mang cho? Con không sợ lạnh à? Đừng nói với mẹ là con không biết trời lạnh như vậy nhé."

"Con...con muốn gặp mẹ, mẹ rất muốn gặp con." Người con trai nhẹ nhàng nói: “Hơn nữa, khi ra ngoài trời không mưa cũng không có gió nên anh nghĩ mặc bộ quần áo này cũng không sao. Khi nhận ra bên ngoài khá lạnh, anh không muốn quay lại mặc bộ quần áo đó nữa. Bởi vì anh thực sự lo lắng cho em nên anh không muốn lãng phí một giây nào”.

"Thằng ngốc..." Trong lòng tôi ấm áp đến không biết nên nói gì, chỉ tự nhiên thì thầm ba chữ này: "Lần sau đừng cố chấp như vậy nữa, biết không? Điều đó làm tôi lo lắng quá. Lần trước cậu liều mạng nhảy xuống vực làm tôi sợ mất nửa mạng sống. Nếu cậu còn làm như hôm nay nữa, cậu sẽ phải hù dọa nửa còn lại của cuộc đời tôi."

“Mẹ, con xin lỗi… lúc đó con không nghĩ nhiều như vậy…” Con trai cúi đầu, có lỗi nói: “Con không muốn làm mẹ lo lắng.”

"Được rồi, được rồi, tôi xin lỗi. Không có gì đúng hay sai khi làm việc gì đó vội vàng cả." Tôi vừa nhẹ nhàng an ủi con trai, vừa xoa lưng con trai: "Dì Xue có biết con ở đây không? Nếu có thì sau này hãy gọi cho dì ấy để báo là con vẫn an toàn. Đừng để mọi người lo lắng. Nhưng mẹ nghĩ dì không biết phải không? Nếu dì biết, sao dì có thể cho phép con làm chuyện điên rồ như vậy?"

“Dì ơi, dì ấy không có ở nhà.” Con trai tôi giải thích với tôi: “Nhưng con đã để lại lời nhắn cho mẹ trước khi đi. Khi về mẹ sẽ không lo lắng đâu”.

"Ha, quả thật Chu Văn Hào ngươi như vậy chu đáo ân cần, trong lúc lo lắng nói chuyện với ta như vậy, ngươi còn có thời gian để lại một tờ giấy cho dì Tiết, quả nhiên ngươi Chu Văn Hào, sẽ không có nữ nhân nào đắc tội." Tôi ghét nó. Không hiểu sao nghe thấy điều này tôi lại thấy ghen tị, không khỏi xoa lưng con trai mình mạnh hơn một chút. "Được rồi, sau khi cậu tắm rửa thay quần áo, tôi sẽ chở cậu về, để người khác khỏi lo lắng."

"Tôi không muốn nó." Con trai rõ ràng là không muốn, vội vàng giải thích: "Mẹ, con không nghĩ nhiều, chỉ là vì phép lịch sự mà thôi." Khi ông ấy nói vậy, con trai tôi đột nhiên nắm chặt lấy bàn tay phải còn lại của tôi. 

"Được rồi được rồi, buông ra, anh còn chưa tắm xong cho em đâu." Khi con trai nắm lấy tay tôi, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm, cơn ghen tuông của tôi chợt biến mất, tôi mỉm cười nói: “Được rồi, vì con ướt sũng, mẹ sẽ tin con một lần. Nhưng thực sự, mẹ mẹ rất sợ hãi khi nghĩ đến việc con vừa rồi đã chạy xa như vậy. Con ngốc nghếch của mẹ…”

Tôi ôm ngực con trai từ phía sau, ngực áp vào lưng nó, cảm nhận được con trai thực sự đã nửa tháng không gặp.

“Nhưng thật tốt là cậu đã trở về an toàn.” Tôi nói với vẻ nhẹ nhõm vô cùng: “Mẹ ơi, con không xứng đáng với những gì mẹ làm”.

"Thật đáng giá! Mẹ, mẹ là người duy nhất xứng đáng!" Con trai tôi đột nhiên quay lại và nói lớn. Anh choàng tay qua vai tôi và nói đầy xúc động: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói thế, mẹ đừng cảm thấy như vậy. Không có mẹ, cuộc đời con chẳng còn giá trị gì nữa”.

"Được rồi được rồi, tôi chỉ tùy tiện nói thôi." Kìm nén sự hưng phấn và hạnh phúc trong lòng, ông vỗ nhẹ vào lưng con trai, an ủi và cười nhẹ: "Mẹ cũng vậy thôi. Mọi điều bố làm cho con đều đáng giá. Mẹ chỉ mong con được khỏe mạnh. Chỉ có như vậy mẹ mới có thể khỏe, phải không?"

Hơi nóng trong phòng tắm khiến tôi nóng đến mức toát mồ hôi khi quấn khăn tắm, nhưng tôi chắc chắn không thể cởi quần áo ở đây.

Không phải là tôi không thể cởi quần áo trước mặt con trai mình. Tôi cảm thấy trong tình huống này, đây không phải là lúc để cân nhắc phép xã giao. 

Nhưng vì tôi lại thấy cặc của con trai tôi lại đứng lên. 

Tôi phải tắm cho anh ấy rồi nhanh chóng ra ngoài, nếu không tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Có lẽ tôi cảm thấy dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không quá khó chịu, nhưng chỉ cần đó là tình huống có thể kiểm soát được thì tôi nên kiểm soát nó. 

Tôi nửa cúi xuống và dùng xà phòng để lau cặc của con trai mình. 

"Mẹ, con có thể tự mình tới đó." Người con trai cảm thấy rất xấu hổ và không biết để tay vào đâu. "Mẹ, không cần..."

“Tôi chỉ đang giúp anh rửa phần thân dưới thôi, đừng suy nghĩ nhiều.” Tôi nói, giả vờ thoải mái nhưng thực ra trong lòng lại có gợn sóng. 

Đúng, tôi đã muốn vuốt ve con cặc của con trai mình, kể từ khi nhìn thấy nó cởi quần áo. 

Tôi không muốn vuốt ve nó khi đi ngủ muộn nên tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ "như thể chẳng có chuyện gì cả". 

Cảm giác cặc của con trai tôi trong tay tôi giống hệt như cảm giác của âm đạo khi nó ở trong âm đạo của tôi. 

Vùng nether của tôi hơi ẩm ướt vì điều này. Không, tôi không thể tiếp tục giặt. 

"Quên đi, ngươi muốn tự mình giặt thì chính mình giặt đi." Tôi tự tìm một bước cho mình, đưa khăn cho con trai rồi rời khỏi phòng tắm. 

Tôi quay lại phòng ngủ thì thấy mặt mình trong gương đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi, toàn thân cũng lấm tấm mồ hôi. 

Rõ ràng là tôi không thể ngủ được như thế này. 

Vì vậy, tôi cởi khăn tắm ra và lau sạch toàn bộ cơ thể, kể cả nước tình yêu trên cửa âm đạo mà lẽ ra không nên chảy ra ngoài. 

Sau đó, trần truồng, tôi lục tủ tìm vài bộ đồ ngủ để mặc. 

Tôi nhìn nó và cuối cùng chọn chiếc váy ngủ lụa rộng màu trắng bạc. 

Bên dưới chiếc váy ngủ này, tôi mặc chiếc quần lót cotton màu đen mà con trai tôi yêu thích. 

Tôi biết anh ấy thích ren hơn, nhưng tôi không thể lộ liễu như vậy, tôi phải khiến anh ấy phải phục tùng tôi. 

Tôi nhìn vào gương và nhìn lại chính mình bên trong. 

Có phải tôi đang già đi một chút không? 

Hình như có một sợi tóc đang dựng lên. Sửa nó đi. 

Tôi chưa trả tiền cho mặt nạ à? Tại sao mặt tôi có vẻ khô như vậy? 

Chân tôi có dày hơn một chút không? 

Lưu Nhược Tuyết, ngươi có chuyện gì vậy? Con trai ngươi vừa mới về, sao khắp nơi chọc tức ngươi? 

Tôi chưa bao giờ thấy bạn quan tâm nhiều đến ngoại hình của mình trước đây. 

So với tất cả những điều này, điều quan trọng nhất là con trai ông đã trở lại phải không? 

Tôi liên tục nhìn vào gương và giải quyết đủ loại vấn đề nhỏ nhặt trên cơ thể mình. 

Tôi muốn thấy một tôi hoàn hảo khi con trai tôi trở về sau, chờ đợi nó trở về với thái độ tốt nhất. 

Trong suốt quá trình chờ đợi, tim tôi đập thình thịch. 

Mặc dù tôi không biết nó là gì nhưng tôi chắc hẳn đang mong đợi điều gì đó. 

Mưa ngoài cửa sổ vẫn rơi, nhưng không còn nặng hạt như trước. 

Nhưng sấm sét còn nhiều hơn trước và sau này có thể thời tiết sẽ tệ hơn. 

Thời tiết xấu quá, tốt nhất tôi không nên chở anh ấy về chỗ Tiết Vân Hàn vào lúc này. 

Hãy để con trai bạn ở nhà một đêm và tiễn nó vào ngày mai. 

Ừ đúng rồi, tôi đã tìm được lý do khách quan để giữ lại con trai mình. 

Đúng, không phải là tôi chủ động muốn giữ anh ấy lại, mà là Chúa không ưu ái anh ấy. 

Về phần giải thích thế nào với Tiết Vân Hàn, đó là chuyện của ngày mai. 

Tôi nghĩ rằng chỉ tắm nước nóng thôi thì chưa đủ để giúp tôi tránh khỏi cái lạnh. Chạy xa như vậy, trời mưa to gió lớn, ướt sũng, sẽ không lạnh một chút nào. 

Khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Tôi rời khỏi phòng ngủ và đi vào bếp định nấu món súp nóng cho con trai. 

Khi mở tủ lạnh, tôi phát hiện ra rằng gần đây tôi đã làm việc quá sức và vì tôi ăn uống rất đơn giản ở nhà nên trong tủ lạnh thậm chí không có bất kỳ nguyên liệu nào có thể dùng để nấu súp, chỉ có một ít thịt. 

Nhìn chiếc tủ lạnh trống rỗng, tôi cảm thấy mình thật bất tài trong vai trò một người mẹ. 

Tôi lấy phần thịt còn lại ra và nấu món súp bánh mì thịt cho con trai tôi, thêm một quả trứng vào. Món này được làm rất nhanh, vừa dọn xong và đặt lên bàn ăn, con trai tôi vừa tắm xong liền bước ra.

"Ơ? Mẹ ơi, đây là cái gì vậy?" Con trai tôi vừa bước ra, nhìn tôi và đĩa bánh mì thịt trên bàn với vẻ mặt đờ đẫn, rồi mỉm cười đa cảm.

"Lại đây ngồi đi. Chúng ta ăn chút canh đi. Chạy tới đây chắc em mệt lắm." Tôi dẫn con trai ngồi vào bàn ăn, rồi tôi ngồi xuống cạnh con, lo lắng nói: “Ở nhà không có gì nấu được, con cứ ăn đi, ngày mai mẹ sẽ nấu cho con một bữa thật ngon”.

"Cảm ơn mẹ." Người con trai vui vẻ gật đầu, cảm động rồi bắt đầu ăn canh bánh nhân thịt: “Con không đói. Trên đường có thể con thấy đói một lúc, nhưng sau đó con không đói nữa. Điều quan trọng nhất là con có thể nhìn thấy mẹ, con cảm thấy thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần. Nhưng con ăn, và con ăn hết tất cả.”

"Ồ, đừng vội thế, ăn từ từ thôi." Tôi mỉm cười vuốt mái tóc còn hơi ướt của con trai, nhẹ nhàng nói: “Nếu con cảm thấy chưa đủ, mẹ sẽ sớm làm chút mì canh.”

"Ừm, không cần phiền phức." Người con trai nhanh chóng lắc đầu, lo lắng đáp: "Đủ rồi. Sáng mai chúng ta ăn mì canh và những món khác nhé. Muộn thế rồi, đừng bận tâm đến những thứ này nữa, tốt nhất là đi ngủ sớm đi."

"Ha ha, được rồi, ngày mai làm đi." Tôi hài lòng gật đầu và mỉm cười: “Tối nay anh có thể ngủ với tôi.”

"À?" Trước sự thay đổi chủ đề đột ngột của tôi, con trai tôi cắn nửa miếng thịt vào miệng nhưng toàn thân như đông cứng lại. Sau vài giây, anh ấy trả lời: "Mẹ ơi, mẹ định ngủ với mẹ phải không? Ờ, con e là mình đã nghe nhầm."

"Ừ, cậu nghe đúng rồi, cậu muốn ngủ với tôi." Tôi gật đầu đáp lại, giả vờ thoải mái và bình thường, rồi giả vờ nghiêm mặt, "Sao, anh không muốn à?"

"Đúng vậy, ta làm sao có thể không nguyện ý?" Con trai tôi rõ ràng đang ngồi, nhưng nó vui đến nỗi tôi cảm giác như sắp nhảy cẫng lên: “Vậy con ăn nhanh đi.”

"Ăn từ từ thôi, sao em vội thế, em sợ anh đổi ý à?" Tôi nhịn cười nói đùa, sau đó làm ra vẻ mặt dịu dàng: “Không biết anh sẽ về, cho nên chăn trên giường của anh đều mỏng, chăn dày còn chưa giặt nên tối nay không dùng.”

Tất nhiên, trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng đây đều là những lời bào chữa. Rõ ràng là tôi có một chiếc chăn bông dày có thể dùng được, chỉ mất mười phút là xong.

"Tôi hiểu rồi, ngày mai tôi sẽ làm được." Người con trai mỉm cười nói tiếp: “Súp bánh mì thịt này thật sự rất ngon.”

"Ha ha." Tôi không thể không cười trước lời nói của anh ấy. 

Tôi nghĩ kỹ năng diễn xuất của con trai tôi thực sự kém nhưng tôi khá cảm động. 

Bởi vì tuy vụng về nhưng đó là điều anh nghĩ trong lòng.

So với những lời tỏ tình mạnh mẽ hay những lời yêu thương quá ngọt ngào, tôi thích những khoảnh khắc như thế này khi cuộc sống vô tình bộc lộ tình yêu của tôi dành cho người bạn đời của mình. 

Đã bao lâu rồi tôi chưa cười từ tận đáy lòng như thế này? Khi tôi nghĩ đến điều này, nụ cười của tôi nhanh chóng biến mất và tôi nở một nụ cười giả tạo lịch sự, trong lòng cảm thấy mất mát.

"Sao vậy mẹ? Vẻ mặt của mẹ..." Khi con trai tôi ngước lên nhìn tôi, nó hơi ngạc nhiên. Anh lo lắng đến mức đặt bát đũa trên tay xuống, lo lắng hỏi: "Trong thời gian này xảy ra chuyện gì à? Không sao đâu mẹ, con có thể giúp mẹ."

"Không có gì đâu, đừng lo lắng." Tôi lắc đầu, cố gắng nở một nụ cười thoải mái, vuốt đầu con trai nói: “Mẹ đang nghĩ đến lần cuối cùng mẹ con chúng ta ngồi ăn cùng nhau như thế này, luôn có cảm giác như đã lâu lắm rồi, cũng không có cảm giác như mới chỉ nửa tháng trôi qua, cứ như là năm ngoái.

Vốn dĩ tôi không có ý định nói với con trai mình những kế hoạch này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng vừa rồi của nó, tôi lại mềm lòng.

Hắn rõ ràng là con trai của hắn, nội tâm cùng chuyện quan trọng nên giấu hắn hay đề phòng là gì?

Có lẽ chiếc chìa khóa trái tim tôi đã được mở ra rồi, nhưng tôi vẫn đang cố gắng hết sức để giữ cho nó không bị gãy.

Khi nào tôi sẽ buông tay?

Điều gì xảy ra nếu bạn buông tay?

“Con về rồi đây mẹ.” Con trai tôi nở một nụ cười thoải mái. Tôi biết anh ấy muốn làm tôi hạnh phúc. Anh giả vờ tự hào và mỉm cười: “Chỉ cần mẹ muốn, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày phải không? Sẽ không bao giờ thiếu một ngày nào cả. Và con sẽ đợi mẹ về và ăn tối cùng nhau mỗi ngày.”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, cho bạn mặt trời và bạn sẽ tỏa sáng, phải không?" Tôi cười nói: “Thôi, thôi, đó là điều anh đã nói với mẹ em. Sau đêm nay, ngày mai em muốn đi đâu thì đi. Anh ở nhà một mình, vui vẻ, không cần phải nghĩ đến em, còn phải về nhà sớm.” 

Con trai tôi và tôi dường như luôn có sự hiểu biết ngầm như vậy. Chúng tôi không thích nhìn nhau với vẻ mặt buồn bã. Ngay cả khi cảm thấy buồn, chúng ta cũng sẽ cố gắng hết sức để giả vờ vui vẻ và nói điều gì đó hài hước để người kia giải tỏa những cảm xúc tiêu cực.

Cả hai chúng tôi đều rất hài lòng với thủ thuật của nhau.

Con trai tôi ăn xong thì đi vệ sinh, tôi bưng bát ăn xong của nó vào bếp rửa.

Tôi đang giặt giũ nửa chừng thì con trai tôi bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi không để ý lắm mà tiếp tục rửa bát.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào eo tôi từ cả hai phía.

Tôi giật mình, người run lên, chiếc bát suýt rơi khỏi tay.

Đang lúc tôi đang định quay đầu lại theo tiềm thức thì đột nhiên bị ôm chặt lấy eo tôi.

Lúc này, nỗi sợ hãi của tôi biến mất, tiếp theo là cảm giác an toàn. Tôi cười nhẹ nói: "Sao vậy? Anh đang rửa bát, sao em không về phòng nằm nghỉ trước đi?"

"Sao con có thể không đợi mẹ đi cùng con?" Con trai tôi rúc đầu vào sau lưng tôi, thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, khiến tai tôi có cảm giác ngứa ran kỳ lạ. Tôi cũng cảm thấy vật cứng bên dưới con trai tôi đang ấn vào mông tôi, gây ra cảm giác nóng rát ở bụng dưới. “Hôm nay anh không muốn xa em dù chỉ một giây.” 

"Được rồi." Tôi đáp lại bằng một tiếng dài.

Đã nửa tháng rồi, hãy để con trai tôi hành động như một đứa trẻ hư hỏng.

À, không, rõ ràng là tôi muốn anh ấy có hành động khiêu khích với tôi.

Trong lòng tôi luôn có trực giác rằng dù con trai tôi có tiếp xúc với những người đẹp xung quanh bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng sẽ không bao giờ tiếp xúc với họ như một kẻ khêu gợi như với tôi.

Theo tôi, điều này là duy nhất đối với chúng tôi, hai mẹ con.

Đợi đã, con trai tôi, việc ôm tôi và bám sát vào tôi đều quá dễ dàng và suôn sẻ. Anh ta sẽ bị cuốn đi và tôi phải đánh anh ta một chút.

“Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi ý định rồi.” Tôi đột nhiên lạnh lùng nói, con trai tôi lập tức đáp lại với giọng điệu ngạc nhiên: “Con nên ngủ trong phòng riêng của con đi. Con muốn ngủ một mình. Về phần chăn bông, hình như trong tủ của con có một cái mới. Con hãy tự mình cầm lấy.”

"A? Phải không mẹ?" Con trai tôi rõ ràng trông có vẻ miễn cưỡng và rất thất vọng. Anh cứ ôm tôi như bế tắc, muốn tôi rút lại lời vừa nói: “Không, không thể như thế này được. Anh không muốn ngủ trong phòng mình”.

"Ai bắt em ôm anh một cách thô lỗ như vậy?" Tôi buông tay con trai ra, quay người ra vẻ nghiêm túc: "Con quên mẹ là mẹ của con phải không? Hành vi này rất phù phiếm đấy con biết không? Đây là một bài học cho con đấy."

Nói xong, tôi rời khỏi bếp trở về phòng ngủ mà không đợi con trai phản ứng.

Tôi đóng cửa lại và dán nó vào cửa, tự nghĩ, liệu mình vừa làm đúng không?

Con trai tôi có thực sự chỉ vào phòng ngủ để ngủ và không qua đây không?

Tôi không biết.

Nhưng tôi nghĩ rằng nếu tình yêu của con trai tôi dành cho tôi đủ sâu đậm và luôn đọng lại trong trái tim nó thì con trai tôi nên thể hiện tình yêu của nó dành cho tôi một cách nhiệt tình mọi lúc, bất chấp mọi sự phản đối của tôi.

Con trai, trước đây con luôn làm điều này mà.

Cho dù mẹ con tôi có cố gắng sắp xếp và từ chối bạn đến mức nào, thậm chí làm những điều mà tôi cho là quá đáng, bạn vẫn dũng cảm và kiên trì đưa ra câu trả lời trấn an cho tôi.

Vậy lần này bạn sẽ không bỏ cuộc phải không?

Tôi nhìn từng giây trên đồng hồ trong phòng trôi qua. Sau mười lượt, ngay khi tôi tưởng con trai mình sẽ không đến thì có tiếng gõ cửa.

"Mời vào." Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại những cảm xúc phức tạp của mình, bước vào trong, quay người lại và bình tĩnh nói với cửa. 

Người con trai mở cửa, có vẻ có chút xa lạ, khi bước vào cũng rất dè dặt. 

Nhưng đứa trẻ ngốc nghếch này thực sự là đứa trẻ ngốc nghếch của tôi. Anh rót một cốc nước rồi mang vào như thường lệ.

Họ thực sự thậm chí không nhìn vào những gì đang xảy ra, nói chung họ chỉ làm những điều tương tự. 

Thậm chí chỉ nghĩ đến cảnh này thôi cũng khiến tôi cười thầm một mình. 

Con trai tôi thường là người rất dũng cảm, thông minh và cẩn thận nhưng khi nghiêm túc lại có vẻ trở nên đần độn và nhút nhát, điều này tôi thấy khá thú vị. 

Hơn nữa, tôi khá thích vẻ ngoài của con trai mình như thế này và tôi không nghĩ nó trẻ con. 

Ai nói đàn ông không thể dễ thương? 

Vâng, đứa con ngoan của tôi đã vượt qua thành công bài kiểm tra mà tôi chuẩn bị cho nó lần này. Con thân yêu, mẹ hứa với con rằng bài kiểm tra này sẽ sớm kết thúc. 

“Mẹ, uống trà đi.” Con trai tôi đưa cốc nước cho tôi như thường lệ, nhưng nó cẩn thận chuẩn bị nước nóng hơn bình thường. Tôi cầm lấy cốc nước và con trai tôi ngơ ngác đứng trước mặt. 

"Được rồi, đừng đứng nữa, ngồi lên giường đi." Tôi nhấp vài ngụm tượng trưng rồi đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ. 

Người con trai lúc đầu còn choáng váng, có lẽ là do được mời ra ngoài. 

Tôi nhìn anh lần nữa và anh đang ngồi ở giữa giường. Tôi ngồi xuống tấm trải giường cách anh ấy khoảng một nắm tay.

Tín hiệu này đã rõ ràng. Tất nhiên, tôi sẽ không vạch trần vấn đề. Tôi đổi chủ đề và hỏi: “Em khỏe không? Bây giờ em vẫn thấy lạnh à?” 

"Trời không còn lạnh nữa. Trên đường đi tôi thực sự không thấy lạnh." Người con trai hơi cúi đầu, vẫn ấn tay vào chăn như một đứa trẻ mắc lỗi. “Phải đến lúc mẹ mở cửa, tôi mới cảm thấy lạnh đặc biệt”.

"Cậu bé ngốc nghếch." Tôi nói nhỏ giọng đau khổ, lo lắng sờ lên trán con trai, may mà không nóng.

Cô lướt tay dọc theo trán anh, qua má anh, cho đến khi nó chạm vào vai anh.

Vai của con trai tôi cảm thấy khỏe hơn và rộng hơn. Đây có thể là dấu hiệu cho thấy sự trưởng thành của anh ấy.

"Mẹ, lời con vừa nói với mẹ trong phòng tắm chỉ là đùa thôi, mẹ không cần phải nghiêm túc." 

"Vâng, tôi hiểu." Con trai tôi gật đầu. Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên, từ từ quay lại nhìn tôi với vẻ hài lòng và nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ thế nào?" 

"Hả? Đối với tôi thì ngoại trừ bận công việc ra thì mọi thứ khác đều ổn." Tôi mỉm cười thoải mái, không muốn con trai mình lo lắng quá, rồi hỏi với vẻ quan tâm: "Còn con? Con vẫn quen cuộc sống của dì Xue à? Con vẫn quen ăn uống à? Con có cần gì không? Mẹ sẽ mua cho con."

"Ở đó tôi ổn. Mặc dù tôi không quen với nó, nhưng tôi sẽ ổn thôi khi đã quen với nó." Khi con trai tôi nói, mặt nó tiến lại gần tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nó phả vào mặt mình. "Tôi không có nhu cầu nào khác. Tôi nghĩ tôi có thể loay hoay làm theo. Tuy nhiên, tôi có một nhu cầu."

"Hả? Là cái gì? Nói cho mẹ biết, ta sẽ giúp ngươi tìm ra." Tôi nói với vẻ rất thích thú. Khi nhìn con trai mình, tôi nhận thấy dạo này con trai tôi có vẻ đẹp trai hơn, đẹp trai hơn bố rất nhiều. "Hả? Tại sao cậu không trả lời? Có phải cậu đột nhiên cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?"

"Ừ, không có gì đâu." Con trai tôi chợt mỉm cười lắc đầu phủ nhận. Anh liếc xuống tay tôi trên ga trải giường, sau đó đưa tay về phía trước một chút, hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết 'Platycodon' không?"

"Platycodon? Đó là gì vậy?" Tôi khẽ nhíu mày, nghiêng đầu hỏi: “Cái tên này nghe giống như một cái cây phải không?”

"À, đó là một loại hoa." Con trai tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi mỉm cười: “Người ta thường miêu tả đó là ‘bông hồng không có gai’. Tôi nghĩ đó là cách thích hợp nhất để miêu tả tính khí của mẹ tôi”.

"Tôi?" Tôi buột miệng gần như tự nhiên, sau đó cẩn thận suy nghĩ rồi lẩm bẩm: "Hoa hồng không có gai... à... nhưng chẳng lẽ mình không xấu tính lắm với người ta sao? Gai nhọn hơn gai của hoa hồng rất nhiều. Có lẽ một quả lê gai sẽ thích hợp với mình hơn? Haha."

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." Sau khi nghe điều này, con trai tôi mỉm cười và nói với vẻ mặt thoải mái như thể tôi và nó đang nói đùa: "Chúng ta đừng tranh cãi nữa. Con nghĩ một cuộc thí nghiệm có thể biết được ai đúng".

"Thí nghiệm? Bằng cách nào?" Tôi tò mò nghiêng người về phía trước và hỏi.

"Hoa Platycodon có mùi hoa, nhưng lê gai thì không có." Con trai tôi nói rất nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, bàn tay do thám của anh nhân cơ hội tóm lấy tay trái của tôi. Khi nói, anh ấy lướt đầu qua mặt tôi và dừng lại ở cổ tôi, chóp mũi anh ấy nhẹ nhàng chạm vào cổ tôi. “Vậy nên, tôi sẽ biết sau khi ngửi nó.”

"Dừng lại đi, ngứa quá, ngứa quá." Khi hơi thở nóng hổi từ mũi con trai tôi phả vào cổ, đó là một cảm giác rất lạ và nhạy cảm. Tôi không biết diễn tả thế nào chỉ có thể nói với anh là ngứa.

Nhưng tôi không ngăn cản anh ấy, vì đã lâu rồi chúng tôi không có sự tương tác thoải mái như vậy giữa hai mẹ con và tôi không muốn phá vỡ nó. Tôi mỉm cười cầu xin như thể đang bị nhột: “Được rồi được rồi, tôi biết, tôi biết, tôi là một bông hoa platycodon, không phải xương rồng. Đừng ngửi nó nữa, giống như một con chó con vậy.” 

"Không, tôi muốn ngửi nó nhiều hơn, cho dù đó là một con chó con." Con trai nói rất nhẹ nhàng, khiến trái tim anh rung động: “Mẹ ơi, con rất nhớ mẹ.”

Nói xong, con trai tôi nằm đè lên người tôi như thể phần thân trên gần như mềm nhũn.

Cơ thể con trai tôi khẽ run lên, tôi nghe thấy giọng nó nghẹn ngào và hơi nức nở giữa những lời nói.

Đúng, con trai tôi đã chạy xa như vậy là vì lo lắng cho tôi, chỉ để xác nhận sự an toàn của tôi. Đây thực sự không phải là điều mà một đứa trẻ bình thường có thể làm được phải không? 

Mục đích của việc đi du lịch xa như vậy với quần áo mỏng và bất chấp thời tiết xấu là gì? 

Không phải vì anh ấy muốn gặp tôi, mẹ anh ấy, bình an vô sự sao? 

Gác lại mọi lo lắng, trái tim tôi đã được con trai sưởi ấm rồi. 

Nhưng giờ đây, cách con trai thể hiện tình cảm thật của mình khiến tôi cảm động đến mức quên đi mọi giả vờ, mọi kiềm chế. 

Tôi nhẹ nhàng đặt má mình lên trán con trai, đưa tay ra sau lưng và ôm con thật chặt. 

"Mẹ cũng nhớ con." Tôi ôm chặt con trai, một tay chạm vào trán, tay kia chạm vào lưng. 

Tôi nhắm mắt lại và bộc lộ tấm lòng: “Con đường dài như vậy thật vất vả cho con. Mẹ rất cảm động”. 

"Nhưng tôi đã phá vỡ thỏa thuận với mẹ tôi và đến gặp anh mà không có sự cho phép của anh." Con trai tôi rơi vào cảnh tự trách sâu sắc và nói trên vai tôi một cách đầy áy náy: “Con mong mẹ đừng giận. Con hứa lần sau sẽ không như vậy nữa”.

"Con không giận, không hề. Mẹ chỉ thấy có lỗi với con như vậy thôi." Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai và cảm giác ôm nhau sau một thời gian dài xa cách, tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng nghĩ vậy, con cho phép, hôm nay mẹ cho phép con đến với con. Mẹ cũng nhớ con đến với con hôm nay, mẹ cũng nhớ con”.

“Mẹ…” Con trai tôi nhẹ nhàng gọi tôi, thở phào nhẹ nhõm, sau đó hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, ôm tôi vào lòng: “Cảm ơn mẹ.”

“Nhưng con có thể hứa với mẹ rằng lần sau con sẽ không làm điều nguy hiểm như vậy nữa được không?” Tôi ôm mặt con trai, nhìn vào mắt nó, lo lắng nói: “Thật sự, mẹ không thể chịu được nỗi sợ hãi như thế này nữa. Mẹ cũng hứa với con rằng mẹ sẽ ngoan và sẽ không để con phải lo lắng cho mẹ khi con không ở nhà, được chứ?”

"Được rồi..." Con trai tôi lúc đầu hơi cau mày, nhưng đợi vài giây, nó thì thầm đáp lại câu này, tôi không khỏi mỉm cười.

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng sau khi con trai tôi nói từ “tốt”, khuôn mặt của nó dần dần tiến lại gần tôi hơn và ánh mắt nó rơi vào môi tôi. 

Mặc dù tôi ôm mặt anh ấy trong tay nhưng tôi không ngăn cản.

Tim tôi chợt đập rất nhanh và tôi hơi mím môi. 

Tôi có nên đẩy con trai mình ra không? 

Tôi có nên quay đầu lại không? 

Tôi có nên bảo anh ấy đừng làm điều này không? 

Chà... đã quá muộn rồi. Tôi chưa kịp tìm ra câu trả lời cho những câu hỏi này thì đôi môi mềm mại của con trai tôi đã chạm vào môi tôi. 

Môi chúng tôi chạm nhau, tình yêu nồng nàn của con trai tôi được truyền đến trái tim tôi qua hơi ấm giữa đôi môi. 

Tôi nhớ cảm giác được con trai hôn vô cùng. 

Tôi khẽ mấp máy môi, môi con truyền tải những suy nghĩ của tôi cho nhau, cảm nhận được tình yêu của nhau. 

Con trai tôi như một con quỷ nhỏ tham lam, dù chỉ trong chốc lát cũng không muốn tách môi chúng tôi ra khỏi môi tôi. 

Thực ra tại sao tôi lại muốn chia tay?

“Mẹ, con đã xa nhà được nửa tháng, tâm tình thật sự rất phức tạp.” Sau khi chúng tôi hôn nhau được vài phút, con trai tôi chủ động hé môi ra. Anh nhìn tôi trìu mến, đưa tay từ lưng xuống eo tôi, say sưa nói: “Anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải xa nhà lâu như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ phải xa em lâu như vậy. Anh tưởng rằng nếu anh có thể chịu đựng được thì mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng hóa ra càng ngày càng khó khăn hơn. Có lẽ từ tận đáy lòng anh biết rằng mẹ anh vẫn an toàn, nhưng anh chỉ không thể ngừng suy nghĩ về điều đó. . Chỉ thực sự khi anh mở cửa và nhìn thấy. Mẹ ơi, tất cả những suy nghĩ hỗn loạn đó đều biến mất, con nghĩ không phải vì điều gì khác mà là vì con chỉ muốn ở bên mẹ, mỗi giây phút đều nghĩ về mẹ, yêu mẹ đến mức không thể kiềm chế được, con thực sự muốn ở bên mẹ đến hết cuộc đời, cùng mẹ chia sẻ niềm vui nỗi buồn, cùng mẹ đi ngắm núi non, cùng mẹ đi khắp mọi miền, chỉ đơn giản là được yêu mẹ, mẹ có đồng ý không?

Mỗi lời nói sau con trai tôi đều đi thẳng vào tâm hồn tôi.

Tôi biết anh ấy có thể sẽ nói vài lời yêu thương, nhưng tôi không ngờ đó lại là một lời tỏ tình khác với tôi, và nó còn khiến tôi cảm động hơn lần trước. 

Lúc này trong lòng tôi cảm thấy rất ấm áp, không, toàn thân đều như vậy. 

Tôi thực sự muốn trả lời ngay “ý định ban đầu của tôi” của con trai tôi. Nhìn vào đôi mắt khao khát của anh, rồi nhìn vào trái tim của chính mình, tôi có lý do gì để từ chối? 

“Tôi…” Tôi bình tĩnh lại cảm xúc đang dâng trào của mình và nhìn vào mắt con trai mình. Đã đến lúc cho anh ấy một câu trả lời, phải không? 

Rõ ràng nửa tháng vừa qua đối với tôi rất đau đớn và tra tấn. 

Vì vậy, trên thực tế, trong lòng tôi đã có cảm giác muốn đáp lại lời tỏ tình của con trai tôi ở bãi biển. Nếu không tận dụng ngay bây giờ thì đến bao giờ tôi mới phải đợi? 

Đột nhiên có một tiếng "bùm", một luồng sáng chói lòa ngoài cửa sổ, trong chốc lát trời đổ mưa to. 

Lời nói vừa chạm đến môi tôi, nhưng tôi đã rút lại. 

Sự trùng hợp giữa sấm sét này làm tôi nhớ đến lời khuyên của nhà sư - bầu trời trong xanh và cầu vồng rất đẹp, sấm sét, gió và tuyết không nên quay lại. 

Trên thế giới này có hòa bình và hòa hợp nhưng cảm xúc lại là tù nhân của hận thù và đau khổ. 

"Con...con không biết. Để mẹ suy nghĩ lại nhé, được không?" Những lo lắng, băn khoăn trong lòng cuối cùng cũng đã qua đi, tôi chỉ có thể tự an ủi mình rằng có lẽ bây giờ thực sự chưa phải là thời điểm thích hợp. 

Ít nhất, tôi muốn nói với con trai cảm xúc của mình vào một ngày nắng đẹp, hơn là một đêm giông bão như thế này, đó không phải là một dấu hiệu tốt và tôi không muốn đó là một lời tỏ tình như một vở kịch buồn. 

"Ừ..." Người con trai nghe xong liền cúi đầu, chớp chớp mắt. Vài giây sau, hắn thất vọng nhẹ nhàng đáp: "Ta hiểu được."

"Dù sao con vẫn chưa về nhà, mẹ không muốn phải rời đi vào lúc bình minh sau khi đáp lại con." Tôi nhẹ giọng nói, chủ động ôm con trai, tựa trán vào trán nó, nhắm mắt lại, chậm rãi hôn lên môi nó, hôn: "Ừm... chíp..."

“Hmm…” Con trai tôi sốt ruột áp thân mình vào người tôi, hai tay ôm lấy hai bên eo tôi.

Vòng eo của tôi là một trong những vùng gợi cảm của tôi. Con trai tôi càng ôm chặt eo tôi thì bụng dưới càng nóng. 

Ngoài ra, chúng tôi lại hôn nhau say đắm, một ít nước tình trong âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Tôi lo tay con sẽ chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể mình một cách bất thường nên tôi ôm con thật chặt và để tay mình kẹp chặt cánh tay con cho đến khi con không cử động được. 

Con trai tôi có lẽ tưởng rằng tôi đang đáp lại nụ hôn say đắm của nó nên đã mạnh dạn dùng lưỡi đẩy môi tôi ra rồi đưa vào miệng tôi. 

Tôi biết ý định của anh ấy, nhưng tôi chỉ ngậm chặt miệng trong giây lát tượng trưng rồi giả vờ như tôi vô tình mở miệng và bị anh ấy lợi dụng, "Ờ ~"

Ngay khi lưỡi của con trai tôi thè ra, nó khuấy động lớp phủ lưỡi của tôi. Một cảm giác ấm áp và hơi có điện thấm vào tim tôi. Niềm khao khát sâu thẳm trong lòng tôi chợt dâng lên. Toàn bộ suy nghĩ của tôi rơi vào dòng sông tình yêu. Tôi chọn đắm chìm trong tình yêu. 

Con ơi, hôn ta đi, hôn ta đi, liếm miệng ta mạnh hơn và chiếm hữu hơn đi. Tôi thích việc bạn thể hiện tình yêu của mình với tôi một cách mạnh mẽ như thế này. 

Mẹ cũng yêu con, con trai ạ. Lưỡi của tôi và lưỡi của bạn đang vướng vào nhau. Chúng tôi cứ hôn nhau như vậy nghĩa là chúng tôi đang nép sát vào nhau và không ai có thể tách rời chúng tôi. 

Ôi con trai, bàn tay của con... đó là sự thật. Mẹ biết tay con sẽ không ngoan ngoãn ôm eo mẹ đâu.

Nhưng mẹ thích nó. Mặc dù tôi không thể nói trực tiếp với bạn nhưng việc tôi không từ chối mạnh mẽ chính là sự chấp nhận của tôi đối với bạn. Bạn sẽ hiểu, phải không?

Uh-huh ~ Con trai hư, dùng tay trái từ từ chạm vào ngực mẹ dọc theo bộ đồ ngủ của mẹ, xoa nhẹ nhàng. 

Nếu mẹ không thực sự muốn ôm con, mẹ nhất định sẽ chụp lại đôi bàn tay ngốc nghếch của con. 

Nhưng, ừm... Vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái và thỏa mãn khi con trai chạm vào. 

Chạm vào chúng nhiều hơn, chà xát chúng nhiều hơn. Bạn đã không chạm vào chúng quá lâu. Bạn có biết họ nhớ bạn rất nhiều không?

"Uh-huh~ Con trai... uh-huh... bỏ tay xuống... ngoan nào... uh-huh..."

"Tôi không muốn nó." Con trai tôi mất một lúc để bỏ qua sự ngây thơ của tôi rồi kiên quyết từ chối. Anh lại đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi, "Jiulu~"

Con hư, tốt hay xấu, tốt hay xấu, mẹ không nên tin con. 

Tuy nhiên, có một sự thật không thể chối cãi là cơ thể mẹ cảm thấy rất thoải mái. 

Nó như một vòng xoáy hút tôi liên tục. Càng vào sâu, tôi càng cảm thấy hài lòng. 

Nhưng con à, đây là giới hạn mẹ có thể chấp nhận, con không thể tiến xa hơn nữa. Nếu không, tôi sẽ đẩy bạn ra xa, thậm chí bạn sẽ không thể tận hưởng những gì mình đang làm bây giờ, bạn hiểu không? 

Mặc dù tôi đang nghĩ điều này trong lòng nhưng con trai tôi rõ ràng không biết tất cả những điều này. 

Lòng bàn tay anh đang ôm ngực tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhẹ núm vú của tôi, sau đó anh dùng cả năm ngón tay nắm chặt. 

"Hmm~" Không chuẩn bị trước, tôi rên rỉ ngắn gọn đúng như dự đoán. 

Nhưng đây thực sự là giới hạn mà mẹ có thể chấp nhận được con ạ. 

Đừng làm gì khác ngoài việc xoa ngực mẹ nhé con trai? 

Con không cần phải kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ con mọi lúc, được chứ? 

Hừm...thằng khốn nạn...con trai tôi thực sự đã lợi dụng sự bối rối của tôi và thò tay vào trong quần áo của tôi để ôm lấy ngực tôi. 

Ôi... bàn tay thật mịn màng và ấm áp. 

Mọi người đồng ý rằng đây là điểm mấu chốt. 

Sự tỉnh táo còn lại của tôi cho phép tôi rút tay ra và nắm lấy cổ tay anh ấy, nhưng đáng tiếc là tôi không thể dùng sức để giật tay anh ấy ra. 

Con trai tôi càng ngày càng xoa bóp ngực tôi một cách vô lương tâm, hay nói chính xác hơn là tuyệt vọng, và sức lực của tôi hết lần này đến lần khác bị mất đi trong sự vuốt ve của nó. 

Giống như băng cứng biến thành nước chảy, tôi chỉ muốn bao dung anh mà không chống cự. 

Lý trí đang dần biến mất, niềm vui, sự thỏa mãn và ham muốn cháy bỏng đang tràn ngập cơ thể, tâm trí và tâm trí tôi. 

Tôi không biết bàn tay kia của con trai tôi đang vuốt ve tôi ở đâu. Tôi chỉ biết rằng trời ngày càng nóng hơn. Tôi ước gì bàn tay của con trai tôi đủ lớn để có thể vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể tôi cùng một lúc. 

Tôi ước gì tôi có thể ở trong vòng tay của con trai tôi. 

Trước đây, tôi không thể tưởng tượng được mình bây giờ. 

Khi tỉnh lại, tôi nhận ra rằng tay phải của con trai tôi đã di chuyển từ lưng xuống mông tôi từ lúc nào đó. 

Con trai tôi lần đầu tiên vuốt ve tôi qua chiếc quần lót của tôi, cảm giác rất thoải mái. 

Khi tôi không kìm được tiếng rên rỉ vì lưỡi của con trai tôi quá thoải mái trong một giây, móng vuốt của con trai tôi nhanh chóng thò ra khỏi mép quần lót của tôi, tóm lấy mông tôi thật mạnh. 

"Haha ~" Tôi chưa hề chuẩn bị gì cả nhưng khoái cảm kích thích khiến tôi ngẩng cao đầu rên rỉ. Tôi vô thức ôm chặt cổ con trai và tựa đầu vào vai tôi. Má tôi và má con trai tôi cọ vào nhau. 

Mông tôi nâng lên một cách tự nhiên khi con trai tôi nắm lấy và nhào nặn tôi, một cảm giác chóng mặt cực kỳ thoải mái ùa vào tâm trí tôi. Chắc hẳn đó là một cảm giác vui sướng tột độ. 

Mông tôi càng nâng cao thì con trai tôi bóp mông tôi càng mạnh và rộng hơn.

Ồ! Con hư, đừng bóp mạnh quá, ừm... Ta nhấc mông lên cho con buông ra, sao con còn bóp mạnh hơn nữa? 

Trước đây tôi không nghĩ điều này sẽ khiến khoái cảm mãnh liệt hơn, nhưng bây giờ tôi cảm thấy thật thoải mái, một trải nghiệm khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Tôi không thể không chạm vào bàn tay trái của mình từ cổ con trai tôi, dọc theo ngực nó, hơi khỏe hơn so với các bạn cùng lứa, cho đến tận thắt lưng và bụng của nó. 

Tôi rất muốn đi xuống và chạm vào nó, nhưng nếu tôi làm vậy, con trai tôi sẽ cho rằng tôi cô đơn đến mức không chịu nổi và dễ bị hạ gục phải không?

"Mẹ, mẹ ngồi trên giường đi." Con trai tôi hôn sau tai tôi mấy cái rồi ghé môi vào tai tôi nói nhỏ: “Ngồi mặt đối mặt với con mệt quá”.

"Vâng." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, bất đắc dĩ rút tay ra khỏi cổ anh, nhấc chân lên khỏi giường, ngồi khoanh chân trước mặt con, theo thói quen vén lọn tóc xõa xuống bên tai: “Vậy à?”

"À... vâng, nhưng còn một điều nữa." Con trai tôi nói điều này với một nụ cười khó hiểu. Tôi nhìn anh ấy với vẻ hơi bối rối, nhưng anh ấy nói: "Nào mẹ, nghiêng người về phía trước một chút."

"Hả?" Tôi càng bối rối hơn, nhưng để xem nó giở trò gì, tôi đã làm theo lời con trai tôi bảo. 

Tôi nghiêng người khá nhiều, nhưng con trai tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ, nên tôi bắt đầu cảm thấy nó chắc chắn có suy nghĩ gì đó, khiến tôi muốn tìm hiểu thêm. 

Đến lúc tôi nghiêng người sắp mất thăng bằng thì con trai tôi bất ngờ nhân cơ hội giữ lưng tôi rồi dùng lực nhấc tôi lên khiến tôi phải ngồi dạng chân ra trên chân nó. Tôi sốc đến mức vô thức hét lên nhỏ giọng: "A~ Anh đang làm gì vậy?"

“Mẹ, con cảm thấy vừa rồi ngồi như vậy không ổn, tốt hơn là nên ngồi lên người con.” Người con trai nói với nụ cười rất hài lòng và hiền lành. 

Sau đó, không đợi tôi phản ứng, con trai tôi đã đặt tay trái lên giữa lưng tôi và ấn mạnh, khiến phần thân trên của tôi áp sát vào nó. 

“Hmm~” Môi con trai tôi áp vào môi tôi. Sau vài giây, anh đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu liếm một cách tham lam. Như thể một quả cầu ham muốn đang bùng cháy trong cơ thể tôi. Tôi không khỏi thốt lên: "À ừm..."

“Mẹ ơi, miệng mẹ thơm quá, thơm quá.” Con trai tôi dùng lưỡi hôn tôi và nói những lời mơ hồ. 

"Dừng lại...ừm...chirp..." Tôi cố gắng nhưng không thốt ra được lời nào. 

Lúc này, tay phải của con trai tôi thò tay vào trong quần lót của tôi và nắm lấy mông tôi khi tôi không chú ý. 

Lần này con trai nhào nặn diện tích lớn hơn trước, phần lớn mông được giữ trong lòng bàn tay dang rộng. 

Điều này còn thú vị hơn gấp đôi so với trước đây và mông tôi không thể không tự nâng lên. 

Trong quá trình nâng lên, chiếc đùi trần dưới bộ đồ ngủ của tôi cọ vào đùi con trai tôi và di chuyển lên đùi nó. Cảm giác cọ xát này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy mơ hồ ở dưới đó. 

Khi tôi di chuyển lên cho đến khi âm vật của tôi chạm vào dương vật cương cứng và cương cứng của con trai, tôi cảm thấy một cảm giác nóng nóng từ sâu trong âm đạo, dịch tình của tôi thuận lợi chảy ra. 

Trong vòng hai giây, tôi nhận ra rằng chúng đã chảy ra khỏi âm đạo của tôi, làm ướt môi âm hộ và chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất của tôi. 

Ngoài ra, tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mình đang co lại, từng tế bào trong âm đạo đang đập thình thịch khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi biết rằng kể từ bây giờ ham muốn tình dục của tôi sẽ không thể ngăn cản được. 

"Haaah...sss..." Tôi vòng tay thật chặt quanh cổ con trai, ngửa đầu lên và khẽ rên rỉ, nhắm mắt lại thoải mái, hơi cau mày, âm vật của tôi cọ xát qua lại trên cặc của con trai tôi qua quần lót của tôi và của con trai tôi. 

"Mẹ, con muốn." Con trai tôi thở hổn hển và nói vào tai tôi một cách trìu mến: "Con không thể làm được. Ah... ừm..."

"Im đi." Tôi vội vàng cự tuyệt anh ta, giả vờ nghiêm túc: “Anh đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.”

Tôi biết rất rõ rằng bây giờ tôi đang ở cuối sợi dây của mình. Con trai tôi không thể nào nhìn thấu được điều đó. Tôi chỉ đang duy trì thái độ thường ngày của mình thôi. 

“Con…” Con trai nói lời này một cách bất đắc dĩ, không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy, “Mẹ, mẹ cũng muốn nó phải không?”

"Ta không có nghĩ tới, ngươi đang nói cái gì? !" Tôi giả vờ tức giận nói, không muốn thừa nhận sự thật này, "Đừng coi tôi là anh."

“Vậy đây là cái gì vậy mẹ?” Tay trái của con trai tôi đột nhiên chạm vào môi âm hộ của tôi qua quần lót của tôi, ấn nhẹ vào đó khiến tôi run rẩy toàn thân. "Rõ ràng là quần lót của tôi ướt, ướt quá."

"Im đi! Đó là... đó là phản ứng sinh lý!" Tôi yếu ớt cãi lại, tức giận và xấu hổ, mặt đỏ bừng: "Tôi bảo anh im đi, tôi sẽ cố nhắc đến anh lần nữa! Bỏ tay anh ra!"

“Tôi sẽ không lấy nó đi.” Con trai tôi kiên quyết nói. Đầu ngón tay trái của anh cọ xát vào âm vật đang nhô lên - cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của tôi - một cách bừa bãi hơn. Tay phải của anh nắm lấy ngực tôi, tham lam nắm lấy: “Trừ khi mẹ cởi quần lót ra.”

"Hãy tiếp tục và mơ đi." Tôi cố gắng mở nhẹ đôi mắt đang mờ của mình, cố gắng đẩy con trai ra nhưng không thành công.

Tôi nhổ vào mặt con trai mình với vẻ không hài lòng chút nào. Trong lòng tôi không thể chấp nhận việc anh ta nói những lời tục tĩu như vậy: "Tôi không cởi quần áo, anh phải tự cởi quần áo của mình."

Vừa nói ra điều này, tôi liền có cảm giác như mình đã nói sai điều gì đó. 

"Haha, được rồi, vậy tôi sẽ cởi nó ra." Người con trai mỉm cười hạnh phúc. Tôi biết trước sẽ như thế này, tên nhóc Tử Kinh đó sẽ bắt được sai sót trong lời nói của tôi, khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. "Chỉ là cảm giác như bị bóp cổ rất khó chịu."

"Dừng lại, dừng lại! Dừng lại, đừng cởi nó ra!" Tôi nhìn con trai mình cởi chiếc quần lót boxer hai bên bằng cả hai tay, lớp lông mu dày lộ ra ngoài, miệng tôi vô tình tiết ra một lượng lớn nước bọt. 

Tôi dùng tay nắm lấy cổ tay nó, nhưng con trai tôi rõ ràng sẽ không dừng lại cho đến khi nó hạ quần lót xuống giữa đùi, con cặc to và cương cứng cùng quy đầu dày của nó hướng thẳng về phía tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy choáng váng. Tất cả những cảnh làm tình với con trai trước đây hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi muốn nhấn chìm âm hộ của tôi ngay lập tức.

"Tôi đang tức giận!" Tôi hét lên một cách nghiêm khắc để con trai tôi không tiếp tục cởi quần lót, nhưng tôi cũng nhận thấy hơi thở của mình lúc này rất nhanh và không ổn định. Ngay cả khi con trai tôi thực sự muốn tiếp tục cởi quần lót, tôi cũng không thể làm gì nó. 

"Con...con xin lỗi, mẹ đừng tức giận." Con trai tôi chợt thu lại ánh mắt dâm đãng, cúi đầu như đang thừa nhận lỗi lầm của mình và kiểm điểm. Tuy nhiên, dương vật vẫn không chịu cúi đầu trước tôi và vẫn tỏ ra không chịu đầu hàng. 

Tôi phải thừa nhận rằng phản ứng của con trai khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Nhưng sự mất mát này chỉ kéo dài trong chốc lát, giây tiếp theo tôi cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. 

Vâng, tôi vẫn là mẹ của con trai tôi, người phụ nữ mà anh ấy luôn yêu thương và kính trọng trong lòng. 

Và đây chính là lý do lớn nhất khiến con trai tôi có thể chiếm được tình yêu của tôi. 

"Được rồi, không sao đâu, cậu dừng lại và mặc quần vào đi." Tôi thở dài, cho mình một chút không gian để xoa dịu trái tim đang bồn chồn của mình. 

Tôi không thể ngồi vào lòng con trai mình như thế này, nếu không ngọn lửa mà tôi cuối cùng đã khống chế được sẽ sớm lại bùng lên dữ dội. 

Vì vậy, tôi quyết định tìm một cái cớ và vừa nói vừa chậm rãi rời khỏi lòng con trai mình: "Được rồi, đi ngủ thôi."

"Đúng." Khi tôi bước ra khỏi lòng con trai, nó bình tĩnh đáp lại, không hề có ý định ngăn cản tôi. 

Không sao đâu, nó làm tôi nhẹ nhõm. 

Tôi nghĩ tối nay tôi và con trai sẽ phải ngủ một chút vì tôi vẫn chưa sẵn sàng.

Cứ coi đây là một cái cớ mà tôi đã tự đưa ra cho mình. Nó không quan trọng. Nếu một ngày sau bạn có thể chấp nhận một số sự thật thì sẽ muộn hơn. 

Chúng tôi ngồi ở mép giường, cách nhau một khoảng, im lặng hồi lâu. Không ai chui xuống chăn trước. 

Tôi muốn đi ngủ trước, nhưng khóe mắt nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, tôi liền không yên tâm chứ đừng nói đến việc lừa dối trái tim mình. 

Tiếng mưa lớn rơi xuống đất từ ​​ngoài cửa sổ vọng vào, như rơi vào trái tim tôi, tát vào trái tim nóng bỏng của tôi một cách lạnh lùng. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Hơi thở của con trai tôi chậm và sâu, trong khi hơi thở của tôi nhanh và nông, điều này thể hiện tâm trạng của chúng tôi. 

Ngồi xuống như thế này không phải là một lựa chọn, phải không? 

Con trai tôi đã đi một chặng đường dài như vậy, tôi phải tìm cách cho cháu ngủ thật nhanh, nếu không cơ thể sẽ bị choáng ngợp. 

Nhưng nếu mọi chuyện cứ thế này thì anh ấy sẽ không dễ dàng lên giường phải không? 

Dù tôi có thể thể hiện khía cạnh uy nghiêm của mình với tư cách là mẹ của nó và ra lệnh cho nó đi ngủ nhưng tôi không muốn làm điều đó bây giờ vì biết rằng con trai tôi chẳng làm gì sai cả.

“Dạo này con ở nhà dì Xue sống tốt lắm phải không?” Là một người mẹ, trước tiên tôi có nghĩa vụ phải phá vỡ sự im lặng đông cứng và mỉm cười nói với con trai mình: “Nhìn cơ thể con bây giờ, hình như con đã tăng cân một chút. Con ăn ngon hơn ở nhà phải không? Nhắc mới nhớ, khoảng thời gian này ở nhà dì Xue có chuyện gì xảy ra không?”

"Không, tôi đoán vậy." Người con trai bình tĩnh nói sau khi suy nghĩ một lúc: "Con làm bài tập về nhà và đi ngủ sau giờ học như thường lệ. Không khác gì khi con ở nhà. Dì có vẻ khá bận rộn ở cơ quan và thường ra ngoài làm thêm vào buổi tối." 

"Vậy à, cơ bản là đêm đó cậu ngủ một mình à? Sau khi cậu đi ngủ cô ấy không quay lại à?" Sau khi nghe điều này, không hiểu sao tôi cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút.

“Không hẳn, cô ấy không về muộn lắm, thường là trước khi tôi ngủ.” Người con trai gật đầu và nói với đôi mắt trợn ngược.

"Tôi biết." Tôi bình tĩnh trả lời. Lạc chủ đề một lúc, nhưng lại không muốn bỏ qua, liền hỏi điều khiến tôi quan tâm đến vậy: "Ngày thường bình thường như vậy sao? Tôi nhớ lần trước nhìn thấy cô ấy, cô ấy làm như muốn nói chuyện với anh. Ở nhà cô ấy, anh không nói nhiều sao?"

"Bạn có thể nói chuyện." Người con trai nhẹ nhàng đáp lại, nhẹ nhàng gật đầu: “Điều dì Tiết nói với con nhiều nhất là về Trần Khải.”

"Trần Khải thì sao? Anh ta bị sao vậy?" Tôi cố ý tỏ ra tò mò, vén tóc ra khỏi tai để tạo không khí thoải mái, "Nghe nói cậu nói thành tích học tập của cậu ấy không tốt lắm, chẳng lẽ là nguyên nhân?"

“Chỉ là, có một số chuyện dì Tiết nói tôi cũng không biết.” Người con trai cười khổ nói, kỳ vọng của hắn khá thoải mái, không ngừng nói về chuyện giữa Trần Khải và Tiết Vân Hàn. 

Tất nhiên, Tuyết Vân Hàn đã nói tất cả những điều này, nhưng tôi vẫn làm ra vẻ như đang lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu đồng ý.

"Hóa ra có rất nhiều thứ." Nghe xong toàn bộ sự việc, tôi lộ ra một tia buồn bã, sau đó trong lời nói có ẩn ý nói: "Vậy mấy ngày nay con phải ở nhà dì nhiều hơn, nhưng con không thể ngày ngày làm cho dì ấy không vui. Nếu con giống Trần Khải mà còn khiến cô ấy lo lắng, với tư cách là chị gái của cô ấy, tôi sẽ là người đầu tiên không đồng ý. Con hiểu không?" 

"Tôi biết, tôi biết." Con trai tôi gật đầu nhanh chóng và lòng tôi tràn đầy ghen tị. Tôi định phớt lờ anh ấy và nói với anh ấy rằng đã đến giờ đi ngủ.

Nhưng chưa đợi con trai nói xong, ông đã cau mày nói: “Nhưng con nghĩ vậy. Con không biết mẹ nghĩ sao. Cuối cùng, con không thực sự là con của bà, con chỉ tạm thời sống ở đó thôi. Tất nhiên, xét về mặt lịch sự thì con nên thân thiết với cô ấy, cuối cùng nếu tốt thì sẽ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu. Nhưng nếu con rời đi thì sao? Nếu chuyện giữa cô ấy và Trần Khải không được giải quyết thì chẳng phải họ sẽ tiếp tục giữ nguyên hiện trạng sao? Sẽ tốt hơn nếu tôi cố gắng thúc đẩy sự phát triển tích cực trong mối quan hệ mẹ con của họ thay vì ở với dì Xue những ngày này.

"Chậc, đúng vậy, Chu Văn Hào, không ngờ anh lại nghĩ đến chuyện như vậy." Tôi bất ngờ khen ngợi: “Nhưng bạn phải biết, nói thì dễ hơn làm. Hơn nữa người ta nói người ngoài không giải quyết được chuyện gia đình của người khác phải không?” 

Vừa rồi khi con trai nhắc đến “mối quan hệ mẹ con”, tôi không khỏi có chút cảm động trong lòng: Còn “mối quan hệ mẹ con” giữa con và con trai thì sao?

Không phải vì tôi cảm thấy giữa chúng tôi có vấn đề về “mối quan hệ mẹ con” khi cho con trai tôi ở nhà Tuyết Vân Hàn sao?

Điều này sẽ rất tuyệt. Con ngoan của tôi giúp những bà mẹ con khác giải quyết “mối quan hệ mẹ con”, nhưng ai sẽ giải quyết mối quan hệ mẹ con của chính chúng tôi?

“Cho nên, tôi không có ý định bắt đầu từ quan điểm của dì Xue.” Người con trai suy nghĩ một lúc nghiêm túc nói: “Về phía dì Xue, con chủ yếu lấy thông tin để nhìn nhận toàn bộ sự việc một cách toàn diện hơn, đồng thời con cũng có thể hướng dẫn dì bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. Và nếu tôi thực sự muốn giải quyết vấn đề, tôi sẽ đến gặp Trần Khải và giao cho anh ấy. Lấy thông tin từ anh ấy và nói cho anh ấy biết suy nghĩ của dì anh ấy, vì theo tôi, vấn đề giữa hai mẹ con là họ giao tiếp quá ít, mỗi người có một tâm sự riêng, không có sự giao tiếp cởi mở. Tôi nghĩ vấn đề của họ sẽ được giải quyết. "

Hãy nói về chuyện đó... Câu nói này làm tôi nhớ đến tôi và con trai. Con trai tôi luôn cởi mở và bày tỏ suy nghĩ của mình.

Còn tôi thì sao?

Có vẻ như cô chưa bao giờ thực sự tâm sự với anh.

Vậy bây giờ mối quan hệ và địa vị của chúng ta hình như là do cuộc đời của tôi gây ra?

Khi con trai tôi nói những lời này, có phải nó cũng đang nói điều tương tự với tôi không?

Vậy bạn có đang chờ đợi phản hồi của tôi không?

"Đó là sự thật. Nếu mẹ con thiếu giao tiếp, tình cảm gia đình sẽ nhạt phai, họ hàng có thể trở thành kẻ thù không đội trời chung." Tôi vòng vo đáp: "Nhưng mà, Tiết Vân Hàn cũng là một bà mẹ đơn thân, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy. Một người hỗ trợ gia đình và mang theo một đứa trẻ. Với một đứa con trai đã quá tuổi, sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống thật mệt mỏi. Có lẽ bà cần người an ủi, vậy làm sao bà có sức lực lo tâm lý cho con trai mình? Tôi không nghĩ mình trách bà ấy, nhưng tốt nhất là bạn và Trần Khải, với tư cách là con trai, hãy quan tâm, chăm sóc mẹ mình nhiều hơn và đừng gây rắc rối. "

“Trần Khải không hiểu đạo lý này, nhưng xem ra hắn nửa tháng này dưới sự ảnh hưởng của Diêu Niệm đã ngộ ngộ, không còn ấu trĩ như vậy nữa.” Người con trai nói, ngồi thẳng, đặt tay lên ga trải giường, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Dạo này con hay suy nghĩ, hay nội tâm, lấy Trần Khải làm chuẩn mực. Theo tôi, điều gì khiến mẹ tôi không hài lòng? Có lẽ tôi chưa làm được mọi việc cho mẹ. Tôi nghĩ vậy, nhưng tôi hứa rằng tôi sẽ không cố gắng cảm nhận cảm xúc của bạn dù chỉ một giây phút nào. Có thể tôi bốc đồng, nhưng tôi chắc chắn không chỉ quan tâm đến bạn. Nhưng, bạn nghĩ gì về tôi? Tôi cứ ngỡ mình rất hiểu bạn nhưng tôi lại thấy rằng đó chỉ là sự tự cho mình là đúng mà thôi. Tôi không thể tìm ra nguồn gốc của sự nóng nảy đột ngột của bạn."

Người con trai nói giọng điệu càng ngày càng trầm, cuối cùng cúi đầu nhắm mắt lại.

"Bạn bao nhiêu tuổi, còn tôi bao nhiêu tuổi, mẹ bạn?" Tôi nhịn không được đưa tay sờ gáy con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, kiên nhẫn trầm ngâm nói: “Mẹ có thể hiểu được tâm lý của con. Khi mẹ tôi bằng tuổi bạn, tôi cũng nghĩ như vậy."

Tôi đưa tay từ cổ con trai tôi đến tóc sau lưng và xoa nó. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh ấy và nói: “Ở tuổi của bạn, bạn cảm thấy rằng bạn hiểu tất cả các nguyên tắc trên thế giới và bạn không còn là một đứa trẻ nữa. Con cảm thấy mình có thể giống bố mẹ mình." Khi người lớn trò chuyện và thảo luận bình đẳng, họ vẫn cảm thấy mình đúng. Chỉ là mẹ ơi, con đã sống lâu hơn mẹ hai mươi mốt năm, con đã trải qua rất nhiều điều mà mẹ chưa từng trải qua. Con lớn hơn mẹ, vì vậy mẹ nên nghe lời con. Nhưng con muốn nói rằng sự khác biệt về tuổi tác và kinh nghiệm nhất định sẽ tạo ra khoảng cách. Trần Khải và mẹ anh ấy cũng vậy. Bạn không thực sự nghĩ rằng mẹ anh ấy không thể hiểu anh ấy, phải không? Khi còn nhỏ, bạn không thể giải thích rõ ràng, hoặc bạn không thể đạt được sự đồng thuận. Bạn nghĩ rằng tôi đang tức giận, nhưng nếu tôi nói với bạn rằng tôi thực sự không giận bạn thì sao?

"Hả?" Người con trai tỏ vẻ bối rối, sau đó cúi đầu nói: "Mẹ thực sự không giận con sao? Nhưng con cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó."

"Anh đã làm sai điều gì, em có nên tức giận không?" Tôi khẽ thở dài và nói với nụ cười yếu ớt. Rồi tôi đứng dậy, chậm rãi bước đến bên cửa sổ, nhìn nước mưa chảy xuống ngoài kính cửa sổ. "Ở tuổi của ngươi, ngươi còn coi trọng đúng sai. Nhưng theo quan điểm của ta, ai mà không phạm sai lầm? Làm sai có thể bị trừng phạt, nhưng không cần thiết phải tức giận vì điều đó."

Tôi khoanh tay trước ngực và hít một hơi thật sâu. Cảnh tượng con trai cõng tôi băng qua con đường nước sâu ngày ấy hiện lên trong tâm trí tôi. Một lúc sau, con trai tôi đến bên tôi và cùng tôi nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Trời vẫn lạnh à?" Tôi nhìn con trai mình và hỏi một câu mà tôi không biết tối nay tôi đã hỏi nó bao nhiêu lần rồi.

"Trời không lạnh." Cậu con trai cười lắc đầu: “Mẹ, hình như mẹ rất thích ngày mưa. Không, phải nói là mẹ có cảm giác khác về ngày mưa. Mỗi lần trời mưa, con luôn có thể cảm nhận được mẹ sẽ lộ ra biểu cảm và trạng thái mà bình thường con không thấy.”

"Thật sự?" Tôi mỉm cười yếu ớt, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đêm mờ mịt, “Anh thích tiếng mưa, em có thích không?”

“Tôi thích giọng nói của mẹ tôi.” Người con trai mỉm cười cảm động rồi đột nhiên quay lại nói.

"Ồ, vậy thì bạn khá sáng suốt đấy." Tôi mỉm cười nói, không hề coi trọng mà chỉ nghĩ đó là trò đùa mà con trai tôi nói để tôi thư giãn: “Những ngày mưa luôn khiến người ta cảm thấy bình yên. Và đối với tôi, nghe tiếng mưa cũng giống như tiếng chuông của các nhà sư nghe thấy, mọi việc đều có thể nhẹ nhõm”.

“Đêm mưa có thể khiến người ta dễ ngủ hơn, nhưng nếu có sấm sét thì lại là chuyện khác phải không?” Người con trai chạm một tay vào kính, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói một cách vô cảm.

Một tiếng sấm vang lên, một tia sét chói lóa đánh gần vào tầm tay khiến cơ thể tôi khẽ run lên.

"Ồ, đúng rồi. Mưa êm đềm thì tốt, nhưng lại luôn kèm theo sấm sét, khiến người ta bất an." Tôi mỉm cười lắc đầu thở dài: “Con người cũng giống như bầu trời, luôn bất an như vậy, nắng đã lâu, mong trời mưa.

"Đây là bản chất của con người." Người con trai nhẹ nhàng đồng ý.

Cửa sổ không lớn nên tôi và con trai đứng hai bên cửa sổ, tưởng chừng như rất xa nhau. 

Điều này tốt. Mỗi khi tôi và con gần nhau, gợn sóng trong lòng tôi sẽ nhanh chóng biến thành giông bão. 

Không phải là tôi không thích cảm giác đó mà là tôi không muốn nó chút nào. 

“Ngoài cửa sổ mưa to dữ dội đến đâu, sấm chớp ầm ầm như thế nào, chỉ cần cửa sổ đóng chặt, đối với người trong nhà, tất cả đây chỉ là một khung cảnh có thể thưởng thức và nhận xét.” Người con trai mỉm cười bất lực. 

“Hãy nhìn từng nhà, làm sao có kẻ ngốc nào có thể mở cửa sổ khi trời mưa lớn?” Tôi cười khúc khích và ôm ngực. Đương nhiên tôi biết con trai mình muốn nói gì, nhưng tôi không muốn nói chuyện với nó nên tôi nói đùa, hy vọng con trai tôi không quá coi trọng chuyện đó. "Ngươi muốn cảm nhận sao? Lâu như vậy ngươi cảm thấy còn chưa đủ sao?"

“Tôi làm những điều phi thường và có những mục tiêu phi thường, nên không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi làm những điều mà người bình thường sẽ không làm.” Con trai tôi không bận tâm đến những gì tôi nói mà thay vào đó mở cửa sổ về phía nó. 

Trong khoảnh khắc, những hạt mưa đang đập mạnh vào cửa sổ đang cố gắng xâm nhập nhưng không thể, và giống như một con quỷ thành công, chúng lao vào qua khe hở trên cửa sổ đang mở. 

Và tiếng gió nhẹ ban đầu bị chặn bởi cửa sổ giờ đã trở thành tiếng gầm của sư tử gầm. 

Vừa rồi là niềm vui yên bình, nay lại phải đối mặt với cơn bão dữ dội, không cách nào diễn tả được những thay đổi trong tâm trạng của tôi. 

Tất cả những thay đổi này là do người con trai mở một vết nứt nhỏ trên cửa sổ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cửa sổ được mở rộng hơn? 

Nghĩ sâu hơn, nếu mở toàn bộ cửa sổ thì sao?

Không thể tưởng tượng được. 

"Được rồi, đóng nó lại nhanh." Ngay lập tức, một cảm giác bất an dâng lên trong lòng tôi, và tôi không còn hứng thú nói chuyện bình tĩnh hay đùa giỡn với con trai mình nữa. Tôi không khỏi nghiêm túc nói: “Tôi đã nói với anh là anh vẫn đang chơi phải không?”

"Tôi không muốn đóng nó." Người con trai hơi cúi đầu, nghiêm túc nói, mặc dù giọng nói không lớn: "Ta đã muốn mở cửa sổ này từ lâu rồi, cuối cùng mở ra chỉ là một khe hở, sao có thể đóng lại dễ dàng như vậy."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi thở dài bất mãn và nhổ nước bọt, giả vờ như không hiểu ý anh. "Hãy đến đây và bước sang một bên. Nếu bạn không muốn nhốt tôi lại, tôi sẽ làm."

Nói xong, con trai ông ngơ ngác đứng đó vài giây rồi bất đắc dĩ lùi lại hai bước. 

Tôi hơi cau mày và nhìn anh ấy trong khi đi đến nơi anh ấy vừa đứng. 

Con trai tôi không nhìn tôi, nó cứ cúi đầu, rõ ràng là đang có tâm trạng không tốt. 

Có phải thái độ của tôi vừa rồi quá cứng rắn phải không? 

Tôi không muốn làm hỏng tâm trạng của con trai tôi. 

"Trùm chăn đi ngủ đi. Đừng ngồi đó mãi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tôi quay lưng lại với anh ấy và nói khi đóng cửa sổ lại, tôi vừa mở và đóng rèm lại. 

May mắn thay, vừa rồi tôi đã ngăn chặn hành vi của con trai tôi trên giường. Nếu không, tôi sẽ làm gì nếu có người ngoài cửa sổ nhìn thấy anh ấy? 

Dù chỉ là cái bóng, tôi cũng không thể chịu nổi. 

Sau khi đóng cửa sổ lại, tôi cảm thấy dễ chịu và thư giãn rất nhiều. 

Nhưng lúc này tôi mới nhận ra chân mình hơi yếu và giữa hai đùi có thứ gì đó dính chặt. 

Chết tiệt, có phải do phản ứng của bạn sau khi ngồi trên đùi con trai bạn vài phút vừa rồi không? 

Có bao giờ chân tôi yếu đến thế không? 

Chết tiệt, tôi không hề có cảm giác như thế này khi đứng nói chuyện với con trai mình trong vài phút. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Tôi vừa kéo rèm định quay người lại thì nghe thấy tiếng bước chân của con trai đang đi tới phía sau, nên tôi vừa điều chỉnh rèm vừa thản nhiên nói: "Hả? Có chuyện gì thế?"

Đột nhiên, con trai tôi bất ngờ ôm lấy eo tôi và ấn phần thân trên của nó vào lưng tôi. Anh cắn tai tôi và liếm nó mà không có lời giải thích nào. 

Con cặc cứng và nóng của con trai tôi thọc mạnh vào khe mông tôi, toàn thân tôi lập tức mất hết sức lực. 

"Sao em lại làm thế này? Không phải anh đã bảo em nằm xuống và ngủ sao?" Tôi giả vờ bình tĩnh, giọng đều đều hỏi: “Đi nhanh, đi nhanh.”

"Con chưa muốn ngủ đâu mẹ." Con trai tôi thì thầm vào tai tôi. Nó giống như một dòng điện, kích thích tôi tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, đồng thời khiến chân tôi như không còn sức lực. 

Nếu không có con trai ôm eo, tôi đã không thể đứng được lâu như vậy. 

"Tôi muốn bạn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tôi cau mày, thở hổn hển, tỏ vẻ không hài lòng, cuối cùng lại nhẹ nhàng thuyết phục: “Ngoan, đi ngủ đi.”

"Bây giờ tôi không thể ngủ được." Con trai tôi cứ thở nặng nề, đẩy toàn bộ khí nóng vào tai tôi và thẳng vào hộp sọ của tôi. Trời rất nóng và tôi thích nó.

“Có phải không mẹ?” 

"Ồ... tôi không có." Tôi thở gấp, mắt bất giác nhắm lại vì cảm thấy dễ chịu khắp người, tay trái tự nhiên theo cánh tay con trai chạm vào má con rồi đến đầu con, dùng sức nắm lấy tóc con: “Mẹ thật muốn ngủ.”

Tôi e rằng ngay cả một đứa trẻ cũng không thể bị những lời này đánh lừa.

Đúng như dự đoán, con trai ông đã hoàn toàn nhìn thấu được điều đó. 

"Tôi không tin điều đó." Con trai tôi thì thầm, rồi tay nhanh chóng thọc vào khe hở giữa bộ đồ ngủ của tôi, trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của tôi với mục tiêu rõ ràng. 

Và tôi cảm thấy rõ ràng đầu gối của con trai tôi cong lại, sau đó con cặc của nó nhấc váy ngủ của tôi lên, nhét nó vào giữa hai chân tôi và nhanh chóng cọ xát môi âm hộ căng cứng của tôi vào quần lót của tôi. 

"Ừ... đừng..." Tôi lắc đầu, yếu ớt từ chối: "Việc này chúng ta không thể làm được, con trai. Những lời mẹ vừa nói có vô ích không? Con không nghe chút nào sao?"

"Tôi không hiểu, tôi không hiểu." Con trai tôi gần như phủ nhận thẳng thừng với giọng điệu cực kỳ nổi loạn. Anh ấy cùng lúc nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay với lực rất lớn, khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa đau đớn. Giống như cảm giác bị nước lạnh và nước nóng dội vào người cùng một lúc. Tôi không biết nên thư giãn hay cau mày. "Mẹ đang trốn tránh. Mẹ đang trốn tránh bằng cách nói nhiều như vậy."

Kèm theo một tiếng sấm lớn, người con trai suy sụp và nói một cách cuồng loạn.

"Tôi không biết bạn đang nói về điều gì, ừm... đau quá!" Sự bộc phát cảm xúc của con trai tôi khiến trái tim tôi tổn thương và tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi cáu kỉnh nói: “Nếu mà trốn được thì tôi đã bỏ nhà này đi từ lâu rồi!”

Con trai tôi không trả lời. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp và không đều của anh ấy, rất giống với những dao động trong lòng tôi hiện tại. 

Con trai tôi thường xuyên di chuyển con cặc của nó chạm vào vết nứt trên mông tôi, như thể nó nóng lòng muốn nhét nó vào. 

Điều này khiến sự khó chịu bên trong và khoái cảm thể xác của tôi đan xen, giống như mùa hè nóng nực với băng và tuyết. 

“Mẹ, mấy ngày nay mẹ có dám nói là không nghĩ đến con không?” Giọng con trai tôi run run, đôi môi mềm mại hôn lên chiếc cổ vốn rất nhạy cảm của tôi. Anh thè lưỡi liếm láp lỗ chân lông háo hức một cách âu yếm, kích thích cơ thể giải phóng một số loại hormone. "Con không tin phản ứng cơ thể của mẹ hôm nay là giả!"

"Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi không muốn!" Những cảm xúc phức tạp ngay lập tức bùng nổ trước những câu hỏi liên tục của con trai tôi, khiến tôi hét lên điên cuồng. 

Nói xong, tôi cảm thấy mắt mình nhức nhối, nước mắt lăn dài nơi khóe mắt. 

"Tại sao anh lại nói hoành tráng như vậy, Chu Văn Hào, khi anh rõ ràng muốn cơ thể của tôi? Chẳng lẽ chỉ là để bản thân cảm thấy thoải mái thôi sao? Thế là đủ rồi."

"Con không biết...nhưng, dạo này con thực sự nhớ mẹ, mẹ à." Người con tâm sự gần như rơi nước mắt. 

Lời nói của anh khiến lòng tôi lập tức mềm ra: “Anh thực sự muốn em phát điên. Nhớ em nhiều như vậy là sai sao?”

Giọng nói nghẹn ngào của con trai tôi cho tôi biết rằng nó đã nói những lời này một cách chân thành mà không hề suy nghĩ gì thêm. 

Người con trai thở dài thật sâu, như muốn bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

Chỉ trong vài giây, tay anh rút khỏi ngực tôi và rời khỏi cơ thể tôi, không quên giúp tôi kéo bộ đồ ngủ lên. 

Con cặc đang ép vào mông tôi bị kéo đi không chút tham lam. 

Cuối cùng, bộ ngực sau lưng tôi cũng rời bỏ tôi. 

“Con không biết phải nói bao nhiêu lần nữa, mẹ mới tin được rằng con thực sự không thèm muốn cơ thể của mẹ.” Người con trai thì thầm với giọng điệu đặc biệt thất vọng, sau đó quay người đi về phía cửa phòng ngủ. 

Tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy thân hình còng lưng và bước đi chậm chạp của con trai mình. 

Nhưng tôi biết bây giờ tôi đi qua để cứu anh ấy thì không thể đi qua được. 

Lúc này không biết là do gió quá mạnh hay do vừa rồi cửa sổ không đóng chặt. Tóm lại, cửa sổ phía tôi đang đứng mở ra một chút, và khoảng trống lớn hơn một chút so với khoảng trống mà con trai tôi vừa mở ra. 

Lúc này, gió mạnh ập đến, những hạt mưa mảnh mai đập vào bộ đồ ngủ trên lưng khiến lưng tôi lạnh buốt. 

Trước mắt và trong tâm trí tôi hiện lên hình ảnh sự vất vả của con trai tôi trong đêm đó. Anh ta ướt sũng, kiệt sức, vẫn chọn cách lê lết cơ thể bầm dập của mình, dù phải bò để bò về nhà. 

Và lý do nào đã thúc đẩy anh làm tất cả những điều này? 

Đây là nhà! 

Không, là tôi! 

Thấy tay con trai đã đặt trên tay nắm cửa, tôi lao tới, ôm ngực con, ghé mặt vào tai con, tâm sự trong lòng: “Con xin lỗi, mẹ đã nói sai rồi, con đừng đi, cứ ngủ ở đây nhé?”

Tôi không ngờ mình sẽ chủ động. Cảm giác này thật khó tả. Và tôi không có nhiều thời gian để thưởng thức nó. 

Lúc này, mưa đã tạnh. Trong phòng ngủ, thứ duy nhất có thể nghe thấy là nhịp thở không đều của chúng tôi và nhịp tim lên xuống của nhau. 

Vài giây sau, người con trai từ từ bỏ tay ra khỏi tay nắm cửa. Anh nhẹ nhàng đáp lại rồi quay lại giường tôi nằm. Tôi vuốt thẳng chăn rồi nằm xuống cạnh anh. 

Tôi tắt đèn ngủ rồi quay mặt về phía con trai. Với sự trợ giúp của ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi thấy con trai tôi đang mở mắt nhìn lên trần nhà, không chịu nhắm mắt lại. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi với vẻ quan tâm. 

“Mẹ ơi, nếu con nhớ không lầm thì hồi con còn nhỏ, trong phòng mẹ cũng có một chiếc chuông gió treo giống con phải không?” Người con trai vẫn nhìn chằm chằm vào trần nhà trống rỗng và nói: “Sao lại thiếu?”

"Ngươi còn nhớ chuyện nhỏ như vậy." Tôi khẽ mỉm cười, liếc nhìn trần nhà, thở phào nhẹ nhõm: “Ừ, lúc anh mua cho em một chiếc chuông gió, anh cũng mua cho em một cái. Khi đó, khi anh ngủ với em, em luôn đi ngủ rất muộn khi anh ngủ với em. Anh cúp chuông gió, em ngủ nhanh hơn. Khi em lớn lên và không phải ngủ với mẹ nữa thì mẹ em đã tháo nó ra.”

"Nó vẫn còn ở đó à? Cậu đã vứt nó đi rồi à?" Con trai tôi quay sang tôi và hỏi với vẻ hết sức quan tâm. 

"Ồ, tôi đoán là tôi không hề vứt nó đi. Chắc là nó được cất trong một ngăn kéo nào đó." Tôi mỉm cười, thấy vẻ mặt con trai không còn vẻ thất vọng như trước nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. "Bạn muốn tìm nó và treo nó lên?"

"Điều đó có ổn không?" Con trai tôi quay toàn bộ cơ thể về phía tôi với sự háo hức tột độ. 

"Tất nhiên rồi." Tôi gật đầu và mỉm cười tích cực đáp lại: “Chỉ cần suy nghĩ của anh có lý và mẹ tôi có thể làm gì thì tôi cũng đồng ý”.

"Con muốn đợi đến khi chuông gió được treo lên, mỗi ngày con sẽ ngủ với mẹ giống như khi còn nhỏ." Con trai tôi đột nhiên đổi chủ đề, tiến lại gần tôi, ôm tôi, áp cả mặt vào xương quai xanh của tôi, dùng cả hai tay bóp ngực tôi: “Được không?”

“Ừ… được thôi…” Thật lâu sau, tôi mới nhẹ nhàng ôm đầu con trai, trìu mến đáp: “Khi con về chúng ta sẽ ngủ cùng nhau.”

Tôi không nghĩ đây là lời nói an ủi con trai mình, tôi biết ý nghĩa của nó.

"Được rồi." Con trai tôi cảm động đến mức suýt khóc. Anh ôm tôi chặt hơn, khiến tôi khó thở.

Đương nhiên, chân con trai tôi cọ vào đôi chân trần của tôi. 

Sau khi nhìn nhau, môi chúng tôi hôn nhau thật chặt. 

Chẳng bao lâu, ngực tôi chìm vào tay con trai tôi. 

Và tại thời điểm này, tôi không cảm thấy có điều gì sai trái cả. 

Ngoại trừ việc tôi không thể đáp lại bằng lời khẳng định, con trai tôi hoàn toàn được chấp nhận ở mọi bộ phận cơ thể và tâm trí tôi. 

Không, tôi thừa nhận rằng tôi đã yêu con trai mình và chấp nhận tình yêu của nó dành cho tôi. 

Với sự vuốt ve trìu mến của con trai, cảm giác nóng rát lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại thì thầm, thản nhiên vuốt ve lưng và tay của con trai. 

Tôi có cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trong không trung, vô cùng thoải mái và dễ chịu. Đây có lẽ là cảm giác đang ở trong trạng thái xuất thần. 

Dưới sự tấn công liên tục của lưỡi và nụ hôn của con trai tôi, hai chân tôi ngày càng dang rộng hơn, để cho cặp đùi khỏe mạnh của nó cọ sát hoàn toàn vào toàn bộ âm đạo của tôi. 

Chẳng bao lâu, dòng nước trong suốt chảy ra từ âm đạo làm vấy bẩn chiếc quần lót mỏng manh. 

Và toàn bộ cơ thể tôi trở nên mềm nhũn, và toàn bộ sức lực của tôi biến mất. 

Người con trai không biết đó là cố ý hay vô tình. Lần này anh kiên nhẫn hơn lần trước. Dù bằng lời nói hay hành động, anh đều không có ý định tiến xa hơn. 

Nhưng đây không phải là tin tốt đối với tôi, vì tôi cảm thấy nếu con trai tiếp tục vuốt ve tôi, toàn bộ cơ thể tôi sẽ tan chảy và tôi sẽ không còn ý thức gì nữa. 

Để giúp tôi nhẹ nhõm hơn, tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi đôi môi nóng bỏng của con trai mình và thoát khỏi sự truy đuổi của nó ba lần. 

"Hãy ngoan nhé, được." Sau khi né tránh lần cuối, tôi vuốt tóc sau đầu con trai, mỉm cười lắc đầu, vừa điều chỉnh hơi thở vừa nói nửa nghiêm túc nửa nhẹ nhàng: “Mẹ không thể hôn con nữa, miệng mẹ đầy nước bọt rồi.”

Người con trai không nói gì, chỉ gật đầu. 

Sau đó, anh cúi đầu xuống, vùi sâu vào cổ tôi, ngửi cổ tôi với âm thanh mà tai anh có thể nghe rõ. Cảm giác như thể linh hồn của anh gần như đã bị con trai lấy đi. 

"Ừm... cậu đang làm gì vậy? Nó giống như một con bọ dính vậy, ngứa quá." Tôi đặt tay lên chỗ giao nhau giữa cổ và vai của con trai, cố gắng dùng một chút lực đẩy nó ra, nhưng tôi lại thèm muốn cái cổ tê dại nên run rẩy nói: “Được rồi, nằm xuống đi, đến giờ đi ngủ rồi.”

Người con trai không trả lời và dường như điếc tai. Nhưng tôi không tiếp tục bảo anh ta đi xuống. Cứ giữ nguyên như vậy, tôi khá thích cảm giác này. 

Tôi hiểu rằng đêm nay không thể đơn giản như vậy được. 

Nhưng tôi không biết con trai tôi sẽ làm gì. 

Trong lúc con trai tôi đang ngửi cổ tôi, bàn tay nó trượt xuống từ vai tôi và vuốt ve hai bên cánh tay tôi. 

Với một chút lực của bàn tay trái, anh xoay cơ thể tôi sang một bên về phía anh và dần dần xoay cơ thể tôi nằm thẳng dưới áp lực nhẹ nhàng. 

Giống như cô gái mới cưới đội khăn trùm đầu màu đỏ đang đợi chú rể trong phòng tân hôn, chiếc khăn trùm đầu được chú rể từ từ nâng lên, lòng cô tràn ngập hạnh phúc và mong chờ, đón chào một bước ngoặt quan trọng của cuộc đời. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, cố gắng hết sức để ổn định hơi thở. Tay con trai tôi đã chạm vào chiếc vòng cổ của tôi rồi. Anh nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền với biểu cảm trên khuôn mặt, đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

"Không có gì đâu, chỉ là mơ thôi." Con trai tôi lắc đầu nhẹ nhàng rồi hít một hơi dài nóng hổi giữa hai xương đòn của tôi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ thất thần cùng khó tin: "Nhưng đây là sự thật, tất cả đều là sự thật."

"Không phải sự thật, giống như một giấc mơ phải không?" Tôi sờ đầu con trai, lo lắng nói: “Mẹ cũng nghĩ vậy, không biết là mộng đẹp hay ác mộng nữa”.

"Làm sao có thể là ác mộng?" Người con cau mày, như thể nghe thấy điều gì không thích liền đáp lại: “Sẽ không có ai hạnh phúc hơn chúng ta đâu”.

Con trai tôi vừa nói xong liền trèo lên người tôi. Anh ấy ngồi lên đùi tôi, dùng tay nắm lấy cả hai cổ tay tôi và ấn chúng vào ga trải giường. Rồi anh lại vùi đầu vào cổ tôi.

"Không, ngươi đi xuống." Tôi cố gắng ngăn anh ta lại trong sự chờ đợi và hoảng sợ. Tôi có thể thấy ngực mình lên xuống dữ dội. “Chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi chúng ta đi xuống, được chứ?”

Tôi giống như một cô dâu với chiếc khăn trùm đầu màu đỏ được vén lên, trong lòng cảm thấy rối bời khi được chú rể vuốt ve và đẩy xuống giường. 

Nhưng tôi biết rõ hơn ai hết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi có hối hận không? 

Tôi nghĩ tôi sẽ không hối tiếc.

Kể từ thời điểm sông băng bị mặt trời làm tan chảy, chỉ cần mặt trời không bao giờ lặn thì đại dương ấm áp sẽ không thể ngưng tụ thành băng nữa. Con ơi, con sẽ luôn là tia nắng của mẹ chứ? 

Lực nắm của con trai tôi trên cổ tay tôi rõ ràng đã trở nên yếu hơn rất nhiều, đến mức tôi có thể rút tay ra chỉ cần nghĩ đến điều đó. 

Nhưng tôi không chọn rút tay ra. 

Bởi vì tôi thích con người hiện tại của mình và có diện tích tiếp xúc da lớn hơn với con trai. 

Dịch tình rỉ ra từ lỗ mật giống như một dòng nước chảy liên tục, từ nguồn đi qua đường âm đạo và tống ra khỏi cơ thể. 

Gần như cùng lúc đó, chiếc lưỡi ấm áp đầy nước bọt của cậu con trai thè ra liếm khắp chiếc vòng cổ trên cổ. 

Nếu phải nói nơi mềm yếu nhất của tôi lúc này là đâu thì đó chính là chiếc vòng cổ mà con trai tôi đã tặng cho tôi. 

Nó ngưng tụ những thăng trầm trong khoảng thời gian dài của chúng tôi, và những tình cảm giữa chúng tôi, kết nối trái tim của nhau. 

Mãi đến những ngày này, tôi mới nhận ra rõ ràng rằng ngay từ khi đeo chiếc vòng cổ này, tôi đã nhận dạng được con trai mình. 

Con trai tôi hôn lên da tôi rất nhẹ nhàng và đầy chiếm hữu. 

Chiếc lưỡi của anh như kẻ tiên phong sắc sảo dò đường, nhẹ nhàng khám phá từ mặt dây chuyền sang trái dọc theo mép núm vú hơi nhô lên. 

Sau đó, giống như một nhà leo núi dũng cảm và khéo léo, nó vén quần áo trên đường và leo nhẹ nhàng và lặng lẽ dọc theo bộ ngực tuyết kiêu hãnh của tôi đến đỉnh ngực của tôi…

“Ừ-huh…” Lưỡi của con trai tôi nhanh chóng liếm lên núm vú căng cứng và cương cứng. Trong khoảnh khắc, một cảm giác như điện giật kích thích não tôi, khiến tôi vô thức dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay con trai mình. "Đừng..." Tôi rên rỉ như thể có chuyện gì đó không ổn. 

Chiếc lưỡi của con trai tôi như một ngón tay nhanh nhẹn, liếm lên xuống núm vú của tôi. Mỗi lần núm vú bị liếm, giống như một cô gái nhút nhát bị trêu chọc, né tránh cơ thể thanh tú của mình nhưng không có cách nào trốn thoát. 

Cuối cùng, cô gái mặt đỏ bừng, toàn thân ướt đẫm. 

"Haah..." Tôi cố gắng kiềm chế bản thân và chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể mình đang tăng lên nhanh chóng và các tuyến mồ hôi ở mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều sắp đổ mồ hôi. 

Đột nhiên, con trai tôi dùng lưỡi rời khỏi núm vú của tôi và không cử động trong vài giây. 

Tôi vô thức mở mắt ra và thấy con trai tôi đang nhìn tôi trìu mến. Khi thấy tôi mở mắt, anh mỉm cười dịu dàng với tôi, rồi lại vùi mặt vào. 

Trước khi tôi kịp nói "cái gì?", môi anh đã ngậm núm vú của tôi vào miệng anh. 

"Uh-huh ~" Không chuẩn bị trước, tôi không khỏi rên rỉ và nắm lấy cổ tay anh ấy thật mạnh. 

Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân có một điểm đặc biệt nóng, cảm giác nóng hơn bất kỳ nơi nào khác trên cơ thể. 

Đúng, đó là núm vú của tôi đã được con trai tôi giữ. Nó khiến tôi cảm thấy như đây là nơi duy nhất còn lại trong cơ thể mình. 

Giống như một cô bé đỏ mặt được ôm dịu dàng, sự ngượng ngùng của cô đã bị sự dịu dàng đó làm tan biến. 

Cô bé chỉ muốn được bao bọc trong sự dịu dàng này, tạm thời quên đi những muộn phiền trong lòng, không bao giờ rời xa nữa. 

Khi đôi môi ấm áp của con trai khẽ ôm lấy núm vú, sự dịu dàng bao quanh cô bé dường như tăng lên. 

Khi chiếc lưỡi liếm núm vú, nó giống như một cơn gió xuân ấm áp thổi qua bộ phận được chỉ định của cô bé. 

Trái tim cô bé tràn ngập sự ấm áp. Cô ca hát nhảy múa vui vẻ trong không gian tựa thiên đường, tràn đầy sức sống và hạnh phúc. 

"Xì...ah ~" Vì vậy, trong lúc bàng hoàng, tay phải của tôi giơ lên ​​sau đầu con trai tôi và ấn mạnh đầu nó vào ngực tôi. 

Con trai tôi hiểu ý liền há miệng rộng hơn, che mất nửa núm vú của tôi. Toàn bộ lưỡi của anh hung hăng liếm núm vú, phủ đầy nước bọt lên nó. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng con trai tôi chạm vào núm vú trắng như tuyết của tôi, xuyên qua làn da rồi đi thẳng vào tim tôi. 

Bộ đồ ngủ của tôi đã bị con trai tôi cởi trói vào lúc nào đó. Chúng đang treo trên tay tôi và sẽ hoàn toàn rời khỏi cơ thể tôi bất cứ lúc nào. 

Bây giờ trên người tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót, không biết ướt đến mức nào. Nó vẫn tượng trưng cho sự kháng cự cuối cùng của tôi. 

Khi tôi cảm nhận được con trai mình đang mút vú mình bằng cả trái tim thì một lúc nào đó, một quả bóng vú khác lại rơi vào tay nó. 

Con trai tôi nhào nặn nó với lực và tốc độ vừa phải, như thể nó đang xoa bóp nó. 

Điều này làm cho bộ ngực vốn đã ngứa ngáy của tôi đột nhiên dịu xuống và tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Hmm...Được rồi..." Tôi phấn khích đến mức suýt nói ra từ cấm kỵ "thoải mái" ra khỏi miệng, nhưng may mắn là tôi đã dừng lại. 

Nhưng tôi không biết liệu mình có thể cầm cự được suốt đêm không. 

Đợi đã, cả đêm à? 

Tôi đang nghĩ gì thế này. 

Sự thỏa mãn giữa hai bầu ngực dường như làm tăng thêm cảm giác trống trải và bất mãn ở những nơi khác trên cơ thể, đặc biệt là bộ phận sinh dục bên dưới. 

Hơn nữa, bộ ngực không chỉ mang lại cảm giác thoải mái mà còn mang lại khoái cảm gợi tình, càng kích thích tín hiệu tán tỉnh của cơ thể. 

Cơ thể tôi vốn đã nóng không chịu nổi, lại như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh, ngứa ngáy không chịu nổi, khiến toàn thân tôi khó chịu. 

Như thể đã có mục tiêu rõ ràng, những con kiến ​​này nhanh chóng di chuyển về phía phần thân dưới. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy âm đạo trống rỗng vô tận và ngứa ngáy cần được xoa dịu. 

Tôi phải kẹp hai chân lại với nhau và thường xuyên xoa đi xoa lại vùng môi âm hộ ngứa ngáy và tê cứng giữa hai đùi, để phần da bên trong âm đạo cọ nhẹ vào nhau với hy vọng hết ngứa. 

Nhưng rõ ràng, đây chỉ là một giọt nước trong xô mà đã lãng phí rất nhiều nước. 

Con trai, đến và làm tình với tôi đi. Trong thâm tâm, tôi thực sự có một ý tưởng khủng khiếp là tích cực theo đuổi nó. Nếu không phải vì lý do còn lại để kìm nén, tôi nghĩ câu này đã được nói ra. 

Đột nhiên, âm vật của cô cảm thấy những ngón tay ấm áp và mềm mại của con trai bao phủ nó qua lớp quần lót ướt át của cô. 

Các đốt ngón tay đầu tiên của ngón trỏ và ngón giữa của con trai ông bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật, cảm giác ngứa ngáy trong chốc lát đã giảm đi hơn một nửa. 

"Haah ~" Tôi không khỏi gầm gừ, cảm giác trống rỗng lập tức được giải tỏa, eo và hông tôi không khỏi nâng lên đáp lại như thể đang cảm ơn anh ấy. 

So với đồ chơi thủ dâm lạnh lùng, ngón tay của con trai tôi rõ ràng khiến tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại hơn. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi chạm vào chỗ nào? Ừm..." Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, cau mày, cố gắng hết sức để lộ ra vẻ bất mãn.

Nhìn xuống từ khe hở giữa hai bầu ngực, tôi có thể thấy hai bầu vú tuyết cao chót vót đang đứng kiêu hãnh. Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ tươi của con trai tôi hôn và liếm vú phải một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt, trong khi vùng dưới cổ tay trái của nó biến mất dưới bụng tôi. "Bỏ tay ra."

"Mẹ, lúc cuối mẹ nói 'Con cũng vậy' khi gọi cho con phải không?" Con trai tôi vừa mút núm vú vừa nắm lấy hương trầm của tôi nói: “Mẹ cũng nhớ con phải không?”

"Không...không, bạn đã nghe nhầm rồi." Bị kích thích bởi khoái cảm, tôi hoảng hốt đáp lại con trai, nhưng con trai tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú như muốn “trả thù”, tôi không khỏi rên rỉ: “Ừ ~”

“Mẹ nói về cuộc sống của bà hàng ngày nhưng bà không bao giờ thành thật cả”. Trong lúc con trai tôi đang dùng lưỡi quằn quại trên làn da mềm mại ở núm vú của tôi, nó đã vô tình đẩy phần quần lót che kín dương vật của tôi sang một bên, và ngón tay cái của nó ngay lập tức tiếp xúc gần với giữa môi âm hộ của tôi. "Bạn không thể che giấu điều gì đó như khao khát."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi quay đầu đi, nhẹ nhàng lẩm bẩm, giả vờ bất mãn: “Không có anh ở đây, em cảm thấy rất thoải mái.”

"Thật sự?" Con trai tôi nhẹ nhàng hỏi rồi đổi ngón cái thành ngón trỏ và ngón giữa lần lượt chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của tôi. Da của hai ngón tay anh đã dính hoàn toàn vào môi âm hộ và anh vuốt ve nó lên xuống.

Môi âm hộ trở nên bồn chồn và nóng bỏng dưới sự vuốt ve như vậy, đồng thời bắt đầu co lại một chút, "Được rồi, con sẽ không dừng lại cho đến khi nghe thấy mẹ nói rằng mẹ nhớ con."

"Anh..." Tôi giận dữ hét lên, cơ thể run lên. Con trai tôi chớp lấy cơ hội và véo vào núm vú và âm vật của tôi. Trong chốc lát, giống như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể tôi, một dòng nước từ sâu trong âm đạo chảy ra. Ngực và bụng tôi phập phồng dữ dội. Toàn thân tôi mất hết sức lực. Chỉ có điều mông tôi không khỏi nhô lên cao, phát ra một tiếng rên ngắn, "A~"

"Haha, mẹ đỏ mặt rồi." Con trai tôi chợt rời khỏi vú tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi cười khẩy, tinh nghịch nói: "Tại sao? Tại sao không phải là vì nó quên lời tôi nói?"

"Anh... con anh học mấy thứ lộn xộn này ở đâu thế?" Tôi cảm thấy xấu hổ, có chút tức giận và có chút vui mừng khi con trai nói ra điều đó. Tôi vội giải thích, cứng ngắc nói: “Không phải vì cái gì cả! Bởi vì nhiệt độ điều hòa quá cao!”

Khi nói đến đây, tôi đã cao giọng rất lớn, như thể tôi đang cố tình nói dối vì lương tâm cắn rứt, nhưng tôi cũng cảm thấy mặt mình lúc đó nóng bừng đến muốn bốc cháy. 

Không chỉ vậy, với lời trêu chọc đúng lúc của con trai, tôi cảm thấy những điểm nhạy cảm trong lòng mình liên tục bị kích thích, giống như một chiếc nút bấm khiến vòi phun cao hơn. Mỗi lời con trai tôi nói đều nhấn nút này, khiến niềm vui của tôi đạt đến đỉnh cao mà tôi chưa từng trải qua. 

Con trai tôi có vẻ rất quen với phản ứng của cơ thể tôi. Lúc này, ngón trỏ và ngón giữa của anh ấy đang ở giữa môi âm hộ và âm vật của tôi, hai ngón tay luân phiên búng nhẹ, giống như hai cái đuôi chó ấm áp cọ qua chỗ này chỗ kia, nhưng với tốc độ cực nhanh. 

Nó làm cho âm vật và môi âm hộ cảm thấy thoải mái và tê liệt. Điều kinh khủng nhất là nó rất ngứa và cực kỳ háo hức muốn được lấp đầy. 

Dù tôi có vùng vẫy thế nào, đôi chân tôi vẫn không chịu khuất phục trước ham muốn và tách ra. 

Chưa đầy hai giây, trước khi tôi kịp bình phục, con trai tôi đã đẩy con cặc nóng và cứng của mình lên rồi cọ xát vào môi âm hộ sưng đỏ. Anh không dừng lại cho đến khi quy đầu dày của anh áp vào lỗ âm đạo. 

"Không... không thể..." Lúc này, tay tôi bị cổ tay con trai nắm lấy, ấn vào ga trải giường, không thể cử động. Tôi chỉ có thể dùng phẩm giá của một người con kính trọng mẹ mình để cố gắng thuyết phục anh ta dừng hành động vượt qua ranh giới cuối cùng này. 

Tuy nhiên, bên trong âm đạo đang co giật với tốc độ ngày càng nhanh, hàng vạn con kiến ​​bò nhanh, kích thích sự giải phóng tự nhiên nhất của người phụ nữ, thôi thúc được chiếm hữu và lấp đầy. 

Nào, vào đi con, đưa vào âm đạo của mẹ, chiếm hữu trọn vẹn mẹ, hãy nói cho con biết tình yêu của con dành cho mẹ. Tôi đắm chìm trong ảo tưởng bị ma nhập, nhắm chặt mắt, vòng tay ôm lấy eo con trai. 

Chỉ cần, miễn là... chỉ cần tôi hành động một cách miễn cưỡng, nhưng bị ép buộc, tôi có thể tận hưởng nó mà không phải lo lắng gì. 

"Mẹ, bây giờ thì sao? Ngày hôm đó mẹ nói 'con cũng' phải không?" Con trai tôi ấn toàn bộ phần thân trên xuống, ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn của tôi, mũi nó chạm vào chóp mũi tôi, môi nó chỉ cách đôi môi đỏ mọng của tôi ba centimet. Anh nói nhẹ nhàng với giọng rất trầm. Quy đầu đẩy môi âm hộ của cửa âm đạo mở ra một nửa, và với một lực mạnh hơn một chút, anh ấy có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi. “Tôi chắc chắn sẽ không nghe nhầm đâu.”

"Không, không..." Tôi dùng hết sức nhắm mắt lại và lắc đầu. Má tôi cọ vào đám tóc vương vãi trên gối, tôi cố gắng hết sức để nhẹ nhàng phủ nhận. 

Tuy nhiên, tôi đã nắm tay con trai, đẩy mạnh nó vào người mình, ước gì nó sẽ bước vào ngay: "Con vừa nghe nhầm nên con đang bị ảo giác. Mẹ con và mẹ đều không nói gì cả. Ừm...bỏ đi...con khốn...dừng lại..."

Lưu Nhu Tuyết, bạn thật là một người phụ nữ dối trá. 

"Con đã nói rồi, mẹ ạ, và con sẽ không dừng lại cho đến khi mẹ thừa nhận rằng mình đã nói điều đó." Con trai tôi cười khúc khích, thổi hơi thở nóng hổi vào tai tôi và thì thầm: “Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ”.

Sau những lời xuất thần này, vòng eo của con trai tôi chìm xuống một cách mạnh mẽ, quy đầu dày đặc từ từ mở ra hai môi lớn và môi nhỏ mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Anh đưa nó sâu vào âm đạo ẩm ướt và nhờn cho đến khi toàn bộ dương vật chìm trong nước, bụng dưới và âm vật được kết nối mật thiết với nhau. 

"Ừm..." Tôi mím chặt môi, vẫn ngẩng đầu nhìn cảm giác thỏa mãn đã chờ đợi bấy lâu nay, rên rỉ: "Haah..."

Cảm giác ngứa ngáy trong lòng vừa rồi biến mất không dấu vết trong khoảnh khắc này, toàn thân tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khi được cần, được chăm sóc, được yêu thương và chiếm hữu. 

Hãy cứ yêu thương mẹ như thế này và đừng bỏ rơi mẹ nhé, con ngoan của mẹ. 

Người con trai không dừng con cặc của mình vào sâu trong âm đạo mà ngay lập tức bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Điều khiến tôi ấn tượng nhất là quy đầu cặc của con trai tôi. Nó rất dày, to hơn dương vật một chút. 

Mặc dù tôi chưa đo được quy đầu của con trai tôi rộng bao nhiêu nhưng xét theo cảm giác ở âm đạo thì đường kính của nó ít nhất cũng rộng bằng ba ngón tay giữa của tôi cộng lại. 

Khoảng cách về chiều rộng giữa dương vật của con trai tôi và quy đầu khiến ma sát giữa dương vật của nó và thành trong âm đạo của tôi càng mạnh hơn khi nó co giật trong âm đạo chật hẹp của tôi. 

"Mau... rút ra nhanh." Tôi nói thế nhưng tay tôi lại ôm chặt eo con trai hơn. 

Mỗi lần con trai đẩy, giống như gõ cửa trái tim tôi, hỏi tôi đang nghĩ gì vậy. 

"Tôi không đồng ý rằng bạn có thể làm điều này ..."

"Con... con xin lỗi..." Như bị sốc trước phản ứng của tôi, con trai tôi đột nhiên dừng lại khi rút cặc ra cho đến khi chỉ còn phần cuối quy đầu vẫn nằm trong lỗ nhỏ. Anh ta ngẩng đầu lên và dường như trở nên đặc biệt bình tĩnh. Anh rũ mắt xuống và nói với vẻ áy náy: “Tôi không thể kiềm chế được bản thân mình…”

Vừa nói, con trai tôi vừa muốn rút cặc ra hẳn, tay nó vừa rời khỏi cổ tay tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai tôi và biết rõ lòng mình, tôi đã đưa ra quyết định.

"Không sao cả khi biết rằng bạn sai." Tôi nhẹ nhàng nói, đồng thời tôi dùng mười ngón tay của mình siết chặt những ngón tay của con trai tôi và kéo nó lại phía mình. Con cặc của anh không thể rút ra khỏi âm hộ. Sau đó tôi nói với giọng nghiêm túc: “Lần này thì quên đi, nhưng sẽ không có lần sau đâu nhé?”

"Được..." Người con trai vẻ mặt cảm động đồng ý, nhưng vẫn có chút do dự. Anh ta nhìn con gà trống bên dưới mình, nhưng anh ta không thể hỏi, "Còn tôi bây giờ thì sao?"

“Hừm…” Nhìn đứa con ngốc nghếch của mình, tôi thực sự xấu hổ và khó chịu, chỉ biết nghiêng đầu đáp lại bằng giọng như muỗi. 

Tôi nghĩ rằng nếu anh ấy không nghe thấy thì hôm nay sẽ như vậy. Dù sao thì khoảnh khắc khó chịu nhất tôi vừa trải qua cũng đã qua.

"Cảm ơn mẹ!" Khuôn mặt thất vọng của người con trai lập tức nở nụ cười, trong lòng vui mừng như một đứa trẻ. 

Con trai tôi hào hứng hôn khắp mặt và môi tôi, cứ lặp đi lặp lại câu nói này. 

Trong suốt cuộc đời ở bên con trai, tôi chưa bao giờ thấy nó hạnh phúc như vậy. 

Nụ cười của con trai tôi hồn nhiên đến mức tôi cảm thấy không hề giả tạo, điều đó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi không khỏi tự hỏi, có phải đối với con trai tôi, việc được tôi chấp thuận và chấp nhận còn quan trọng hơn việc lấy được thân xác của tôi? 

Không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

"Sao... anh vui quá..." Để xác nhận câu trả lời trong lòng, tôi ôm mặt anh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú rất giống tôi của anh, nhướng mày cười khúc khích hỏi: "Anh ấy không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa."

“Ở bên mẹ, tôi luôn có thể là đứa trẻ ba tuổi và có được hạnh phúc mà mình mong muốn nhất”. Con trai tôi nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, cảm giác như nó đã nhìn thấu mọi chuyện và đang nói thẳng vào lòng tôi. “Trong cuộc đời tôi, không có gì quan trọng hơn mẹ tôi”.

“Đừng nói thế, mẹ không cần phải nghe những lời ngọt ngào đó đâu, con biết đấy.” Con trai tôi lúc này mới buông cổ tay tôi ra, tôi vòng tay ôm chặt cổ con trai, để môi nó chạm vào chỗ giao nhau giữa má và tai tôi, nói với giọng nửa mềm nửa nghiêm túc: “Có những lời con không nói ra thì mẹ nghĩ là như vậy. Nhưng khi con nói ra, mẹ lại nghĩ không phải như vậy, khẩu vị sẽ thay đổi. Con hiểu không?”

“Con không biết thế nào là lời ngọt ngào, con chỉ biết đó là những gì ở trong lòng con. Mẹ ơi, nếu mẹ muốn giữ những gì trong lòng thì con sẽ không can thiệp, nhưng con không thể không nói ra. Chỉ khi có tình cảm thầm kín thì mẹ mới mất tất cả, tình yêu thì phải nói ra.” Con trai tôi ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu con không nói, con biết mẹ sẽ giả vờ như không biết. Nhưng con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ nói dối”.

Trong khi nói những lời này, con trai tôi lại thọc cặc vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm từ từ đến nhanh trong khi vẫn duy trì cường độ nhất định. 

Và đường hầm mật ong vốn đã đầy bùn của tôi lại phát ra tiếng bốp dưới tiếng cày của con trai tôi. Nó giống như một miếng bọt biển ngâm trong nước, mỗi cơn co thắt sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng có một dây thần kinh trong não kích hoạt khoái cảm tình dục và nó chỉ được kết nối với tử cung của tôi. 

Dây thần kinh này chỉ được kích hoạt khi tử cung cảm nhận được sự va chạm. 

Một khi tử cung không còn cảm nhận được sự tác động thì khoái cảm sẽ sớm giảm bớt. 

Vì vậy, khi con trai tôi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của tôi, tôi cảm thấy một dòng khoái cảm đều đặn ngày càng dâng cao. 

"Tôi biết... à..." Tôi không muốn nói điều gì quá mạnh mẽ vào lúc này. Tôi thỉnh thoảng rên lên vài tiếng như để an ủi con trai, rồi nhẹ nhàng đáp: “Nhưng con trai, con phải nhớ, ừm… dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, con và mẹ vẫn sẽ có mối quan hệ mẹ con, con hiểu không?”

"Chỉ có thể là mẹ con sao?" Con trai tôi vẫn thì thầm vào tai tôi. 

Con trai tôi nói xong liền đẩy người về phía trước, khiến mông tôi không khỏi nhấc lên một chút hợp tác với nó. Âm đạo của tôi gần như hướng lên trần nhà để chấp nhận sự xâm nhập của dương vật của con trai tôi. 

Để giữ thăng bằng, tôi móc chân mình quanh eo anh ấy. 

"Anh có muốn cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi không?" Tôi không nói thẳng ra. Nếu con trai tôi không thể nghe được điều này thì giữa chúng tôi sẽ chỉ có sự hối tiếc. “Con có muốn một người phụ nữ khác làm mẹ của con không?”

“Không, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó theo cách đó.” Như thể đang kích thích con trai mình, anh ta đột nhiên thở hổn hển, lắc đầu mạnh mẽ, ngừng đẩy cặc và hưng phấn nói: "Mẹ sẽ luôn là mẹ của con, trong quá khứ, hiện tại và tương lai. Dù có chuyện gì xảy ra, đây là sự thật sẽ không bao giờ thay đổi!"

“Ồ, đây chính là điều mẹ muốn nghe nhất.” Tôi nhìn khuôn mặt phức tạp của con trai, ôm mặt nó vào lòng, cười nói rồi đưa môi nó hướng về đôi môi đỏ mọng của tôi. 

Khi môi chúng tôi sắp chạm nhau, tôi ngâm nga rất khẽ: “Mẹ cũng nhớ mẹ”.

Tôi sợ nghe thấy phản ứng của con trai nên ngay giây phút sau môi chúng tôi chạm vào nhau, tôi chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai và khuấy động xung quanh. 

Con trai tôi đáp lại một cách nhiệt tình, quấn lấy lưỡi chúng tôi và nếm nước bọt của nhau. 

Bối rối và ám ảnh, bốn từ này giải thích rất chính xác trạng thái hiện tại của tôi. 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa tính hợp lý và tính nhạy cảm. Vào lúc này, tôi luôn cảm thấy chúng giống nhau. 

Mặc dù khoái cảm trong cơ thể tôi ở khắp mọi nơi nhưng nó không hề lên đến đầu tôi. 

Ngược lại, những cuộc trò chuyện vừa rồi với con trai tôi khiến tôi thấy thoải mái hơn, sẵn sàng quan hệ tình dục với con hơn và tận hưởng cảm giác hòa quyện một cách tự nhiên hơn. 

Mồ hôi trên trán con trai tôi nhỏ xuống trán tôi, mồ hôi trên ngực nó cọ vào ngực tôi, nó tiếp tục thở nặng nhọc qua mũi. 

Con trai tôi như một con thú hiền lành, toát lên vẻ hoang dã nhưng cũng luôn lấy cảm xúc của mình làm trung tâm, kiềm chế để chúng không bùng nổ. 

Bàn tay con trai tôi cởi bộ đồ ngủ vốn đã bừa bộn của tôi một cách bừa bãi và thô bạo, rồi nó bóp nắn ngực và núm vú của tôi một cách bừa bãi. 

Rõ ràng, những lời nói đó như một chất kích thích đối với con trai ông, hoàn toàn kích thích và giải phóng tính chiếm hữu mạnh mẽ của cậu. 

Anh không mệt mỏi nện vào âm đạo tôi từ trên xuống dưới như đóng cọc, như thể anh có sức mạnh vô tận. Mỗi khi anh chạm đến điểm sâu nhất, toàn bộ chiếc giường lại chìm xuống rất nhiều. 

Khi hắn rút nó ra, không đợi biến dạng của chiếc giường hoàn toàn khôi phục, hắn lại đẩy nó xuống. Nó va vào cái mông đang nâng lên của tôi, và một âm thanh "bốp" sắc nét vang vọng khắp phòng. 

“A~ah…” Cú va chạm của cặc con trai tôi thực sự rất sâu, sâu và nhanh. Niềm vui ngắn ngủi kích thích cổ họng tôi và khiến tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn dương vật dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt của con trai tôi liên tục xuất hiện và biến mất trước âm đạo của tôi, mỗi lần với một lực mạnh hơn, như thể nó đang cố đâm thẳng vào âm đạo của tôi vào tử cung. 

“Hmm…” Miệng tôi bị môi con trai chặn lại không một khe hở. Tôi không thể nói hay la hét gì cả, không có lối thoát nào cho niềm vui mà tôi có được. 

Biện pháp cuối cùng, tôi chỉ biết dùng tay và ngón tay nhéo thật sâu vào lưng con trai để giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong mình. 

Dù vậy, người con trai vẫn không chịu buông môi. 

Thay vào đó, anh ấy nắm lấy và nhào nặn ngực tôi mạnh hơn, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau giống như nhào bột. 

Một lúc sau tôi thấy mông mình ấm nóng. Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi nhận ra tinh dịch từ âm đạo của tôi đã chảy dọc theo mông và thấm ướt một tấm vải lớn. 

Lưu Nhu Tuyết... sao bà có thể... cư xử dâm ô như vậy trước mặt con trai mình? Người đàn ông trước mặt là con trai của bạn! 

Sự xấu hổ đan xen với lòng tự trọng khủng khiếp của tôi, khiến cơ thể tôi nóng bừng cả trong lẫn ngoài. 

Các tuyến mồ hôi trên da đồng thời tiết ra mồ hôi và nó dính chặt giữa da của tôi và con trai tôi. 

Tôi chưa bao giờ thỏa mãn đến mức đổ mồ hôi khi quan hệ, đây là lần đầu tiên. 

Như thể nhận thấy sự thay đổi nhiệt độ cơ thể của chúng tôi, con trai tôi đột nhiên vén chăn lên, lập tức chúng tôi cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều. 

Chỉ là dục vọng cháy bỏng trong cơ thể anh vẫn chưa hề lắng xuống. Thay vào đó, nó dường như ngày càng cháy nhiều hơn do tiếp xúc nhiều hơn với không khí. 

Đã hơn mười phút rồi sao con nhóc này vẫn chưa xuất tinh? 

Và tại sao con cặc ngày càng cứng hơn trong cơ thể tôi? 

Đùi của cô vốn đã tê dại và yếu ớt vì bị anh đụ, nếu tiếp tục như thế này, cô sẽ trở nên yếu đuối. 

“Sao con còn mạnh thế…” Khi môi chúng tôi hé ra, tôi khẽ cau mày nói nửa như phàn nàn, nhưng cặc của con trai tôi vẫn chưa có ý định ngừng bơm. Khuôn mặt anh ấy di chuyển lên xuống trong tầm nhìn của tôi, "Ừm... Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh... Hà Ang... có phải vừa đi taxi về không."

Con trai tôi chợt bật đèn lên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Anh, sao anh lại bật đèn?" Cơ thể trần truồng của tôi lộ ra trước đôi mắt nheo nheo của con trai tôi. Tôi xấu hổ đến mức cảm thấy mặt mình nóng bừng, liền đánh vào ngực anh một cái. Thấy anh không trả lời, tôi định tự mình tắt đèn nhưng lại bị tay anh giữ lại. Tôi phải cau mày nói: "Tắt đèn đi! Tôi sẽ tức giận đấy!"

"Mẹ trông đẹp hơn khi có đèn sáng." Con trai tôi lạnh lùng nói, sau đó hôn lên môi tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ lật người được không?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, đừng lật lại." Tôi vẫn cau mày và nói một cách thiếu khách sáo. Tôi vừa dứt lời, con trai tôi đã đụ mạnh vào âm hộ của tôi, khiến tôi ngạc nhiên kêu lên và giận dữ nói: "A~ mày đang làm gì vậy, đồ khốn nạn!"

“Con biết mẹ mệt, nhưng nếu mẹ làm ở tư thế này, con sẽ không xuất tinh được, mẹ sẽ càng mệt hơn.” Con trai cười tà ác, ưỡn cong eo, trông đặc biệt thoải mái, “Nếu là từ phía sau, ta sẽ xuất tinh nhanh chóng.”

"Này! Ah~ nhẹ nhàng thôi, nhóc con... Chỉ có ác quỷ mới nghe những lời vô nghĩa của ngươi." Tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn con trai trên người mình, một cảm giác bị chinh phục dâng lên từ tận đáy lòng. 

Dù vậy, tôi không thể mất kiểm soát được. 

"Ta ghét nhất cùng ta đàm phán điều kiện, đừng cho rằng ta mẹ ngươi không có sức lực, xuống xe, ta phải đi vệ sinh!"

"Được rồi." Con trai tôi ngoan ngoãn gật đầu và rút cặc ra khỏi âm hộ tôi. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác trống rỗng tràn đầy lại lan từ âm đạo ra toàn bộ cơ thể tôi. 

Lúc này, tôi nhận ra toàn thân mình đã mất hết sức lực, tứ chi hoàn toàn không thể sử dụng được bất kỳ lực nào. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của con trai đang gặm nhấm cơ thể tôi từng centimet, tôi dùng hết sức lực có thể, quay người lại và cố gắng tắt đèn. 

Nhưng chân tôi yếu quá nên khi quay người lại thì tôi đã nằm trên giường. 

Thấy tay mình sắp chạm vào công tắc, ông cảm thấy eo mình bị tay con trai tóm lấy, toàn thân bị hắn kéo xuống. 

"Con đang làm gì vậy! Buông mẹ ra!" Không chuẩn bị trước, tôi hoảng sợ trong giây lát. Tất nhiên tôi biết con trai tôi đang định làm gì, nhưng nó quá đột ngột. Tôi vội vàng quay sang cậu con trai đang có vẻ đói bụng và nói: "Đừng... đừng làm phiền... hãy ngoan ngoãn đi."

Tôi thừa nhận, tâm trạng của tôi đang rối bời. 

Tôi không muốn bị con trai kiểm soát mà lại mong chờ cảm giác bị con trai xâm nhập từ phía sau. 

Chỉ cần hỏi về thứ tự ưu tiên thì con trai tôi phải nghe lời tôi, đó là ưu tiên hàng đầu. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.” Con trai tôi tỏ ra phức tạp, khó chịu nhưng phải chịu đựng. Anh thở gấp, con cặc cứng ngắc của anh cứ cọ vào khe mông tôi. Anh ta dùng cả hai tay kéo quần lót của tôi xuống đến giữa đùi rồi tóm lấy eo tôi không chịu buông ra. “Con không ép mẹ đâu, nhưng con thực sự cảm thấy không thoải mái. Cứ như vậy rất thoải mái, nhưng xin mẹ đổi tư thế nhé?”

Rõ ràng, chỉ cần con trai tôi muốn, nó có thể đẩy cặc của mình vào âm đạo của tôi bất cứ lúc nào mà không cần nỗ lực gì. Tôi không có khả năng chống cự gì cả. 

Nhưng con trai tôi đã không làm điều này. Anh ấy kìm nén ham muốn gần như không thể của mình và cầu xin tôi, chỉ để được tôi chấp thuận. 

Tôi hiểu rằng nếu con trai tôi không tôn trọng tôi thì nó đã không phải làm điều này. 

Con trai, ông đã thành công. 

"Anh... nhanh lên..." Tôi nhìn đầu giường, thấp giọng hứa hẹn: "Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa."

"Cái gì? Được không? Mẹ, mẹ có đồng ý không?" Con trai tôi hỏi và hào hứng xác nhận. Niềm vui có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi tôi quay lưng lại với anh ấy. 

“Nếu đã nghe thấy thì đừng coi như không nghe thấy.” Tôi trả lời có chút xấu hổ và tức giận: “Nếu anh hỏi lại thì hãy ra khỏi đây. Tôi không nói gì với mẹ anh cả.”

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi!" Cậu con trai đáp lại rất nhanh: “Cảm ơn mẹ!”

Con trai tôi hào hứng kéo eo tôi, bắt đầu gối tôi ấn xuống ga trải giường, tạo thành một góc vuông giữa đùi và bắp chân tôi. 

Đúng vậy, tôi đã quay lưng lại với con trai trong tư thế quỳ gối, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. 

Ngay cả với chồng cũ, tôi cũng chưa bao giờ sử dụng tư thế này. 

"Im đi, đừng ra vẻ ngoan ngoãn để giành lợi thế." Tôi nhổ nước bọt, giả vờ không hài lòng. Chỉ bằng cách này, tôi mới bớt xấu hổ hơn: “Đừng nói những điều này”.

"Được rồi." Người con vui vẻ đồng ý, nhưng lâu lắm rồi không thấy ông đút cặc vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lo lắng và sợ hãi hỏi, vì tôi cảm thấy cơ thể mình đặc biệt mong chờ sự xâm nhập của con trai, điều này khiến tôi rất bất an. “Đừng có ý tưởng tồi nào về việc yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình…ah~”

Khi tôi còn đang loay hoay không biết nên nói gì thì con cặc của con trai tôi bất ngờ thọc vào âm đạo tôi một cách bất ngờ. 

Âm đạo căng cứng đột nhiên được lấp đầy, giống như một cái bụng đói đột nhiên nuốt vào rất nhiều đồ ăn, rất thỏa mãn. 

"Con... con... sao con lại đẩy mạnh thế... ừm..." Tôi cau mày muốn quay đầu mắng con trai, nhưng vừa nói xong, con trai tôi lại thọc mạnh vào. 

Con trai tôi dang tay ra và nắm lấy cặp mông đầy đặn của tôi. Khi con cặc của anh chìm sâu vào âm đạo của tôi, anh mạnh mẽ kéo cặp mông đầy đặn của tôi về phía anh. 

Mông tôi chạm vào bụng dưới của con trai tôi, tạo ra một âm thanh mà tôi tưởng là tục tĩu. Cộng với sự tác động mạnh mẽ và nặng nề của quy đầu dày của con trai tôi, nó giống như dùng búa đóng một chiếc đinh lớn từ trên cao xuống và xuyên vào gỗ. Cảm giác như âm đạo bị xuyên thủng. 

Tôi cúi đầu và để tóc xõa xuống lưng. Tôi cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để không còn rên rỉ làm con khó chịu mà chỉ ậm ừ. 

"Con trai hư... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ừm..." Con trai tôi không hề có ý định chậm lại, dù tôi có tát vào cổ tay nó hay thậm chí nắm lấy cổ tay nó thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng con trai tôi cảm thấy đây là sự khích lệ của tôi dành cho nó và nó bắt đầu rặn mạnh hơn. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, bắp đùi và cơ thể vốn đã yếu ớt của tôi sẽ trở nên khập khiễng.

Hơn nữa, âm đạo càng trở nên hưng phấn sau khi được cọ xát thật sâu và sâu vô số lần. Đầu óc tôi vô cùng hưng phấn và thoải mái, tôi không thể điều khiển được hơi thở của mình nữa. 

"Mẹ ơi, thật thoải mái. Âm hộ của mẹ thật dễ chịu." Con trai tôi gầm gừ và thở hổn hển, tốc độ đẩy cặc của nó chậm lại một chút, giúp tôi có cơ hội thở. "Mỗi lực đẩy đều cảm thấy rất tuyệt."

"Im đi, đồ khốn... ừm~" Tôi nhổ nước bọt vì xấu hổ và tức giận. Tôi vừa định quay đầu nhổ nước bọt vào anh ta thì bị anh ta đột ngột nhét sâu vào âm đạo của tôi làm gián đoạn. Tên khốn này nhất định là cố ý! 

"Nếu em cứ tiếp tục như vậy...đừng bày tỏ cảm xúc của mình, anh không muốn nghe...hiểu không?"

"Nhưng tốt hơn hết là nên nói ra. Mẹ không cảm thấy thế sao, mẹ?" Con trai tôi dường như đã nghe lời tôi. Sau một cú đẩy, anh rút con cặc của mình ra. 

Nói chính xác thì phần cuối của quy đầu vẫn còn ở lối vào của lỗ nhỏ. 

Con trai tôi vuốt ve mông tôi, nói nhẹ nhàng nhưng đầy mạnh mẽ. 

"Bạch, xàm!" Tôi nhổ nước bọt ba lần, mặt đỏ bừng xấu hổ, liên tục phủ nhận: "Không thoải mái, không thoải mái, không thoải mái chút nào. Ừm...ah~"

“Chắc là do tôi làm tình với cô ấy chưa đủ mạnh.” Tôi chưa kịp nói hết lời thì con trai đã bất ngờ đẩy dương vật dày cộm của mình thẳng vào giữa âm đạo của cô ấy khiến tôi rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. “Sau đó con sẽ đẩy mạnh hơn và sâu hơn, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”

"Ừ, ừ, ừ... khốn nạn... khốn nạn..." Rõ ràng là âm hộ của ông rất khoái cảm, trong lòng có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, nhưng ông không bao giờ có thể tha thứ cho hành vi quá hung hãn và độc đoán của con trai mình. 

Con người là một sinh vật, nếu bạn cho anh ta một chút ánh nắng, anh ta sẽ tỏa sáng. 

Nếu lần này tôi để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn, ai biết lần sau nó sẽ làm điều gì điên rồ hơn? 

"Chậm lại...chậm lại! Hmm..."

“Được rồi, con sẽ đi chậm lại, mẹ.” Con trai tôi bỗng nhiên trở nên rất hiền lành và nói. Dương vật cứng và nóng di chuyển qua lại trong âm đạo của tôi một cách nhẹ nhàng. Nó thoải mái như lòng bàn tay vuốt ve cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi thư giãn. 

“Ừ…” Chính cách cư xử dịu dàng và ân cần của con trai tôi khiến tôi khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Eo tôi bất giác chìm xuống, đầu ngửa ra sau, hơi thở đầy xuân thoát ra từ miệng và mũi. 

Con trai tôi cúi xuống trong khi vẫn duy trì cú đẩy nhẹ nhàng của con cặc, bụng dưới ấn vào mông tôi, đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt phủ lên lưng tôi, nhẹ nhàng kích thích, liếm lưng tôi như liếm sữa chua trên núm vú. 

Bàn tay của con trai tôi cũng vuốt ve từ cặp mông căng phồng của tôi dọc theo hai bên eo tôi, cho đến khi đầu ngón tay chạm vào hai bên bầu ngực đầy đặn của tôi, rồi nó từ từ đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn và nhô ra hơn do tôi quỳ. 

Mãi cho đến khi lòng bàn tay chạm vào những núm vú đỏ căng cứng đầy hưng phấn, con trai ông mới nắm lấy chúng với lực thích hợp, nhào nặn luân phiên khi con cặc ra vào. 

Tôi có cảm giác như hai quả bóng ngực của mình giống như những quả bóng bay chứa đầy không khí và nước. Chúng nặng và đàn hồi và có thể được con trai tôi ép thành các hình dạng khác. 

"Haah..." Tôi không thể không rên rỉ lần nữa. 

Kỳ lạ thật, tôi rõ ràng có thể chịu đựng được khi con trai tôi đụ tôi mạnh bạo như vậy, tại sao tôi lại không thể kiềm chế khi nó trở nên dịu dàng? 

Tôi vẫn muốn tiếp tục rên rỉ, chỉ cần con trai tôi chịu tiếp tục duy trì sự dịu dàng này là được, "Hừ..."

Tôi cảm thấy rằng khi những chuyển động của con trai tôi đặc biệt mãnh liệt, điều tôi cảm nhận được nhiều hơn chính là khoái cảm từ cơ thể và ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của nó đối với tôi. 

Và khi con trai tôi cư xử nhẹ nhàng, điều hiện lên trong tâm trí tôi là những khoảnh khắc trong quá khứ tôi sống cùng con trai và cảm thấy hạnh phúc. Trong lòng tôi đặc biệt ấm áp, được anh quan tâm, cảm giác như anh sẵn sàng từ bỏ cả thế giới vì tôi. 

Tôi tham lam vòng tay của con trai tôi, nhiệt độ cơ thể của con trai tôi và tình yêu của con trai tôi dành cho tôi! 

Nghĩ đến đây, bắt đầu từ trái tim tôi, một dòng điện ấm chạy nhanh vào tử cung tôi, kích thích nó chảy ra một dòng lớn chất lỏng tình yêu nóng bỏng trong giây lát, giống như một dòng suối nước nóng chảy ra từ lỗ, lấp đầy toàn bộ âm đạo và thấm đẫm dương vật của con trai tôi. 

Tôi là gì? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao nó có thể rỉ ra ngoài như thế này... Thật xấu hổ... Nhưng cảm giác thật thoải mái, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. 

"Ồ...Mẹ ơi, ở dưới đó mẹ nóng quá và thoải mái quá." Cằm, ngực và bụng của con trai tôi cọ vào lưng tôi rồi từ từ di chuyển lên cho đến khi tôi cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng nhưng hung hãn bên tai mình. Anh thì thầm bằng một giọng mà tôi chưa từng nghe trước đây: "Con yêu mẹ, dù có mất bao lâu đi nữa, con vẫn luôn yêu mẹ".

Tiếng rên rỉ liên tục vang lên từ lúc tôi và con trai vuốt ve bộ phận sinh dục, lang thang qua lại trong phòng ngủ đầy lò xo. Chúng tôi đều quên mất tiếng mưa ngoài cửa sổ, bên tai chỉ còn âm thanh mơ hồ. 

“Ừ…” Tôi không nhịn được mà dụi tai vào môi con trai, không biết nên đồng ý hay rên rỉ đáp lại. 

Tôi thích nghe những lời này từ con trai tôi, đặc biệt là trong thời điểm và hoàn cảnh này. 

Nhưng tôi không thể buộc mình phải đáp lại anh ấy, ít nhất là không phải bây giờ. 

Nhưng tôi cũng rất lo lắng con trai tôi sẽ hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng nếu tiếp tục tấn công nhẹ nhàng như vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ mất đi sự xấu hổ khi làm mẹ nó và ước gì có thể chết đi đâu đó ngay lập tức. 

Và tên khốn này không biết mình đã học nó ở đâu. Anh ấy thậm chí còn học cách liếm tai và xoa ngực tôi như massage. Con cặc của anh được lấp đầy bởi tổ tình yêu và khuấy động trong suối mật bên trong. 

Tôi có cảm giác như mình đã ở trong phòng tắm hơi cả ngày lẫn đêm, khắp người toát mồ hôi thỏa mãn. Tôi cảm thấy vừa nóng vừa yếu. 

Không thể nào, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chìm đến mức không còn nhận ra chính mình nữa. 

"Chà..." Tiếng thở hổn hển này phát ra từ môi con trai ông. 

Để tránh bản thân mất kiểm soát trước tiên, tôi chọn cách quay đầu hôn lên môi con trai, để nó không thể nói vào tai những lời khiến toàn thân tôi tê liệt, tê dại. 

Và đây cũng là câu trả lời của tôi dành cho anh ấy. 

Con trai tôi đáp lại nụ hôn của tôi rất say đắm. Anh không ngần ngại cuốn lưỡi tôi vào miệng, thưởng thức và mút nó như một món ngon. 

Và sự kích thích mà điều này mang lại cho tôi không kém gì cảm giác khoái cảm mà con cặc của con trai tôi mang lại khi nó đụ tôi. 

Hơn nữa, lúc này cặc của con trai tôi đang cương cứng ngày càng sâu hơn, chất lỏng tình yêu trong âm đạo của tôi là do nó làm tình, từ khe hở giữa cơ quan sinh dục bay ra ngoài với âm thanh dâm đãng “papa” và đáp xuống mông tôi. 

Khi xương hông của con trai chạm vào cặp mông mềm mại của tôi, dịch tình dính vào da hai bên. 

Điều này đơn giản là không bền vững. 

Tại sao con trai tôi có nhiều năng lượng như vậy và không cảm thấy mệt mỏi chút nào? 

Sau vài phút, chân tôi hoàn toàn yếu ớt và khập khiễng, tôi không còn sức lực để chống đùi bằng đầu gối nữa. 

Chưa kể đến việc anh không thể dùng chút sức nào để giữ thẳng tay trên ga trải giường. 

"Hmm..." Theo những cú thúc nhanh chóng của con trai tôi, tôi cắn môi nó và dùng chút sức lực cuối cùng để giữ mình ở vị trí hiện tại. Anh ấy dùng một lực mạnh đập mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Đùi tôi nghiêng về phía trước và tôi ngã xuống một cách khập khiễng. 

Vì vậy, phần thân trên của con trai tôi vốn đã nằm ngửa, lúc này đã bị đè xuống như một ngọn núi lớn. Hai tay tôi không còn đỡ được phần thân trên nữa, toàn bộ cơ thể tôi nằm trên giường. 

"Haah... ừm..." Dường như mọi kiên nhẫn và nỗ lực vừa rồi đều hoàn toàn biến mất vào lúc này. Giống như người đang chạy hết sức mình về đích, tôi đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Cho dù lúc này có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi cũng không thể chống cự được nữa, yếu ớt nói: "Sao... anh vẫn khỏe như vậy..."

"Bởi vì, bởi vì... là mẹ!" Con trai tôi hào hứng nói. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ấy áp sát vào tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt sau tai. Anh ấy nắm lấy mu bàn tay tôi bằng cả hai tay và thọc ngón tay vào khoảng trống giữa các ngón tay tôi. Anh thở vào tai tôi với một giọng dịu dàng đến nỗi nó ăn sâu vào tận xương tủy của tôi. "Tôi có thể làm được dù mất bao lâu. Tôi thậm chí còn hy vọng mọi chuyện sẽ như thế này đến hết đời."

"Hmm... dừng lại... đừng nói nữa..." Tôi lạnh lùng cầu xin con trai mình. 

Khi nghe đến đây, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình chợt co lại rất mạnh, quấn chặt lấy cặc con trai, nên mỗi lần nó đẩy vào, tôi cảm thấy khoái cảm nhân đôi, không thể cưỡng lại được. 

Nào con ơi, hãy để mẹ cảm nhận được tình yêu mãnh liệt nhất của con nhé! 

Có lẽ là do tôi dần mất đi thế chủ động trong toàn bộ tình huống, hoặc có thể là do ánh mắt con trai tôi nhìn thấy mẹ trong tình trạng mà mẹ chưa từng thấy bao giờ. Nói tóm lại, tôi có thể cảm nhận được mỗi tiếng thở hổn hển của anh ấy sau lưng tôi bây giờ không kém gì tiếng gầm của một con thú hoang, và tôi có cảm giác như anh ấy sẽ ăn sống tôi. 

"Tôi muốn nói, tôi phải nói." Con trai tôi đã bùng phát hoàn toàn. Anh ấy không thể nghe được một lời nào tôi nói. 

Anh ấy thở hổn hển dữ dội, phần thân trên của anh ấy ép chặt vào lưng tôi, khiến ngực tôi cảm thấy áp lực rất lớn. 

"Anh yêu em, anh yêu mẹ em và anh sẽ mãi nói điều này. Dù anh và em ở đâu, khi nào, ở đâu, đây là điều sẽ không bao giờ thay đổi."

Plop tap tap... Cơn mưa buốt giá lại đập vào cửa sổ kính không thể phá vỡ, nhưng lần này âm thanh còn to hơn trước, như bị vật cứng như mưa đá đập vào.

Tôi vùi đầu vào gối, nín thở, không muốn đối mặt với chính mình lúc này. 

Lưu Nhu Tuyết, bạn đã sống được gần bốn mươi năm. Bạn có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ bị chính con trai mình ghìm chặt và để nó xâm nhập vào bộ phận bí mật của bạn mà không hề có sự phản kháng nào không? 

Là không thể phản kháng hay không muốn phản kháng? 

Không thể, cũng không... không muốn... ít nhất là vào lúc này. 

Chiếc gối che kín toàn bộ khuôn mặt khiến tôi khó thở, sau đó cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ xâm chiếm não bộ. 

Đồng thời, phần thân dưới cảm thấy hưng phấn như bị một sức mạnh tưởng như xuyên thấu xuyên qua. Không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào, giống như cả người bị kiềm chế đến mức không thể cử động nhưng lại vô cùng hưng phấn. 

Lúc này, con trai tôi đã bỏ tay ra khỏi mu bàn tay tôi, duỗi thẳng tay và ấn mạnh vào giữa lưng tôi. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy hai chân mình bị chân con trai dang rộng ra, cặc tôi đột nhiên thọc vào rất sâu. 

Điều này khiến tôi ngửa đầu ra sau, quay lại và nhổ nước bọt, "Ừm... anh đang làm gì vậy, Chu Văn Hào!"

Tôi thấy con trai tôi lúc này đang ở tư thế chống đẩy, lưng tôi là tấm đỡ của nó. 

Chỉ là cánh tay của con trai tôi được giữ thẳng và không cử động. Thay vào đó, anh ta chỉ dùng sức ở thắt lưng để liên tục di chuyển dương vật đỏ và cứng của mình qua lại từ giữa mông và vào âm đạo của tôi. Nó giống như một thanh sắt nóng có phần đầu dày bơm liên tục vào lối vào của một hố suối nước nóng hẹp, khiến dòng nước suối ấm áp sôi sục và thiêu đốt. 

Cặp mông đầy đặn và vui tươi của tôi run rẩy trước mỗi cú thúc từ con trai tôi. Khi anh nâng eo lên, cả mông tôi đều bị nâng lên vì cái lỗ hẹp của tôi đã quấn chặt lấy cặc anh. 

Sau đó, nó đập vào tấm trải giường với một tiếng "bụp" lớn. 

"Ừm... hừm..." Cảm giác nóng rát từ phần dưới cơ thể tôi tụ lại và lan ra khắp cơ thể, cho đến tận bây giờ nó mới lên tới cổ họng. Nó như thiêu đốt, buộc tôi phải mở miệng ngân nga để cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Con...con chết mẹ rồi." Con trai tôi đột nhiên nói điều gì đó thô tục, rồi gầm gừ và dùng hết sức đẩy vào âm đạo của tôi. Tôi lo giường sẽ sập vì anh: “Con yêu mẹ nhiều lắm”.

Kết quả là đúng lúc tôi đang định mắng anh thì anh lại đột nhiên nói câu này như sắp khóc, khiến tôi lại mềm lòng. 

"Mẹ... cũng yêu mẹ..." Tôi bối rối đến mức không muốn kìm nén cảm xúc nữa nên mới thì thầm câu này giữa những lời thì thầm. 

"Được rồi! Tuyệt vời! Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi!" Lúc này, con trai tôi dường như đang dùng chất kích thích. Anh ta nắm lấy hai bên eo của tôi và bắt đầu đụ tôi như một cơn bão. "Con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh. Mẹ... ừm... ừm... mẹ có thể xuất tinh vào bên trong được không? Ah, ah ah..."

Con trai tôi gầm lên như dã thú, mỗi khi quy đầu nó chạm vào giữa bông hoa, tôi cũng cảm thấy khoái cảm trào ra khỏi cơ thể, muốn được thấm ướt bởi tinh dịch của con trai. 

Lý trí và sự bình tĩnh đã không còn vào lúc này. 

"...Ừm...Được rồi..." Nhưng cuối cùng, tôi cắn môi dưới và miễn cưỡng nhẹ nhàng đồng ý. 

"Tới, tới...ra, ra...ừm...ahhhhh, ra...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..." Với tiếng gầm của nó át cả tiếng giông bão, thắt lưng của con trai tôi chìm xuống. Quy đầu của anh ấy, đã sưng lên đến mức tối đa, ép vào miệng tử cung của tôi. Hết cái này đến cái khác, tinh dịch nóng và đặc bắn từ giữa bông hoa vào tử cung trống rỗng đã lâu của tôi. 

Tử cung co bóp dữ dội do tinh dịch xâm nhập, chào đón chúng một cách nhiệt tình như thể trời đang mưa sau một đợt hạn hán kéo dài.

Tôi... bị con trai mình xuất tinh... nhưng có vẻ như... ngay cả sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn không hề cảm thấy bất mãn. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng mà đã lâu rồi tôi chưa có hoặc chưa từng có trước đây.

Con trai tôi nằm ngửa và thở hổn hển. Môi anh ở giữa dái tai và cổ tôi, khiến nước ngưng tụ trên một vùng nhỏ trên cổ tôi. 

Con trai tôi vẫn ôm chặt lấy eo tôi, con cặc của nó vẫn mắc kẹt trong cơ thể tôi mà vẫn không thể rút ra được. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Con trai tôi vẫn không ngừng nói với tôi rằng nó yêu tôi.

“Ừ, mẹ biết rồi.” Sắc mặt vẫn chưa phai, cơ thể vẫn nóng bừng, ham muốn khi quan hệ không có dấu hiệu tắt lịm. Tôi nhẹ nhàng hứa với con trai: “Con có mệt không?”

"Không, tôi không mệt." Người con trai yếu ớt nói, vẫn muốn khoe khoang, cười nói: “Mẹ làm sao có thể mệt được?”

“Được rồi, cậu thậm chí còn không còn sức để nói nữa.” Tôi vốn đã cảm thấy mình không còn sức để nói, nhưng so với con trai tôi thì tiếng sấm đó còn lớn hơn tiếng mưa. "Mệt thì nghỉ ngơi đi, tôi đi dọn dẹp."

“Ừm… được rồi…” Cậu con trai giống như một vận động viên bị ngã sau khi chạy không còn sức lực. Anh ta nói như thể đã kiệt sức nhưng cơ thể lại không cử động chút nào. 

Quên đi, để nó nằm trên người tôi một lát, dù sao con trai tôi cũng không nặng bao nhiêu. 

Nhưng chưa đầy nửa phút sau, đứa trẻ này đã nằm đè lên người tôi và ngủ thiếp đi.

Điều kinh tởm hơn nữa là dù tôi đã xuất tinh rất nhiều nhưng cặc của tôi vẫn mắc kẹt trong âm đạo. 

Mặc dù đây là thời kỳ an toàn nhưng vẫn có nguy cơ mang thai nếu tinh dịch vẫn còn trong tử cung. 

Chỉ cần cho anh ta năm phút. Sau khi nằm được năm phút, tôi sẽ đánh thức anh ấy vì tôi phải tắm rửa cho anh ấy. 

Tôi lấy chăn đắp lên lưng anh ấy để anh ấy không bị cảm lạnh. 

Tôi nên nhắm mắt lại một lúc và nghỉ ngơi, bây giờ tôi không còn sức để di chuyển anh ấy nữa. 

Kết quả là tôi ngủ thiếp đi, khi tỉnh dậy lần nữa, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi chỉ biết bên ngoài mưa đã tạnh, vầng trăng tròn treo trên bầu trời như một chiếc đĩa bạc. Ánh trăng chiếu xuống sàn nhà qua ô cửa kính lấm lem những hạt mưa. 

Đêm nay ánh trăng thật đẹp. 

Tuy nhiên, lúc này cặc của con trai tôi vẫn đang lấp đầy âm đạo của tôi. 

Tiểu tử, sao ngươi có thể khó khăn như vậy? 

Tôi cử động eo và hông để cặc của con trai tôi từng chút một rút ra, để âm đạo ẩm ướt và trơn trượt lâu ngày bị bóp mở có thể khép lại và thả lỏng đúng cách. 

Sau đó tôi từ từ quay lại, nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ có chút trẻ con của con trai, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Hả? Mẹ..." Rõ ràng là một nụ cười rất nhẹ nhàng nhưng vẫn đánh thức con trai ông. Anh ta nửa mở mắt như thể đang kiệt sức, vẫn chưa tỉnh dậy nói: "Tôi... ngủ quên à? Tôi xin lỗi, tôi đã ép em."

Khi tôi nói vậy, con trai tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi tôi và ngủ cạnh tôi. "Cảm ơn vì đã có thể ngủ như thế này." Tôi giả vờ thoải mái và mỉm cười nói. Tôi không muốn gây thêm áp lực cho con trai tôi tối nay. 

"Mẹ, nàng nhất định có thể ngủ được." Con trai tôi tựa vào vai tôi, nắm tay tôi cười đáp: "Nhưng con không nên ngủ đâu. Mẹ ép mẹ như thế này chắc khó chịu lắm. Con sẽ chú ý sau."

"Sau đó? Ôi, bạn, bạn thực sự phải mong chờ Shu, người đã hứa hẹn cho bạn một tương lai?" Tôi mỉm cười có chút bất mãn, khịt mũi, ngồi dậy mặc áo ngủ bên cạnh rồi đứng dậy: "Không có lần sau đâu. Đi ngủ nhanh đi, đừng mệt mỏi."

"Mẹ, con không buồn ngủ nữa, con đợi mẹ." Con trai tôi ngồi dậy và nói với tôi khi tôi đi về phía phòng tắm. 

"Đừng đợi ta, ngươi đi ngủ trước đi." Tôi nói những lời này và bước vào phòng tắm. 

Sở dĩ ông lo lắng như vậy là vì rất nhiều tinh dịch đặc quánh của con trai ông đã chảy ra ngoài, từ từ chảy xuống đùi trong, tạo thành một đường đi rõ ràng. 

Tôi đóng cửa phòng tắm, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bật vòi hoa sen, nước cao hơn nhiệt độ cơ thể một chút bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Điều đầu tiên tôi làm là làm sạch vùng kín và tinh dịch của con trai tôi. 

Khi tôi cúi đầu xuống, mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng ập đến thần kinh của tôi. 

Tại sao mùi tinh dịch của con trai tôi lại nồng nặc...và tôi thực sự thích ngửi nó? 

Tôi từng là người cảm thấy khó chịu khi ngửi thấy mùi cây thạch nam. 

Nó vừa mới ra ngoài sau khi vệ sinh nhưng đã có rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ bên dưới. 

Sau khi lặp lại ba lần, toàn bộ tinh dịch đã bị cuốn trôi. 

Lượng lớn như vậy khiến người ta thực sự lo lắng có thể còn sót lại tinh dịch trong tử cung. 

Hơn nữa, ở tuổi con trai tôi, chất lượng tinh trùng rất tốt nên không đảm bảo…quên đi, thực sự đáng lo ngại. 

Khi đang tắm, tôi có cảm giác như cơ thể mình vẫn chưa hồi phục khỏi trạng thái nhạy cảm hay khoái cảm. 

Cho dù đó là nước ấm nhỏ giọt trên da hay tay tôi chạm vào da, cảm giác đó đều khác so với bình thường. 

Tôi cũng nhận thấy ngực của mình bây giờ đã lớn hơn bình thường và núm vú của tôi vẫn căng cứng và cương cứng. 

Ngay khi tôi chạm vào nó dù chỉ một chút, hình ảnh con trai tôi đang mút nó ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. 

Không, bạn không thể ở trong phòng tắm quá lâu. Nhiệt độ bên trong tăng nhanh đến nỗi nhiệt độ cơ thể tôi cũng tăng theo, giống như khi quan hệ vừa rồi, dần dần khiến ham muốn trong cơ thể tôi lại tăng lên. 

Có phải vì quan hệ tình dục với con trai tôi? 

Hoặc lý do là gì? 

Tại sao cơ thể tôi không còn giống như trước nữa? 

Dù có đồ chơi nhỏ nhưng tôi chỉ sử dụng chúng mỗi tháng một lần và dù không sử dụng cũng không sao. 

Mặc dù không hẳn là lạnh lùng nhưng tôi nghĩ ít nhất mình không có hứng thú với tình dục. 

Nhưng có vẻ như bây giờ mọi chuyện đã khác. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nhìn mình trong gương. Vì lý do nào đó, tôi trông đẹp hơn trước, với nước da hồng hào hơn. 

Tôi đã từng nghe câu nói "tình dục và tinh dịch có thể dưỡng ẩm cho phụ nữ" trước đây, nhưng lúc đó tôi đã chế giễu điều đó. Ngay cả bây giờ tôi cũng không tin điều đó. 

Nếu phải cho tôi lý do cho sự thay đổi như vậy thì đó hẳn là vì tôi đã yêu một người đàn ông - con trai tôi. 

Cô mặc một chiếc quần lót sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ đã cởi ra rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm. 

Quả nhiên, con trai tôi nói sẽ đợi tôi nhưng nó đã ngủ say rồi. 

Tôi không trách anh ấy, dù sao anh ấy thực sự quá mệt mỏi. Tôi lo lắng về ảnh hưởng lên cơ thể anh ấy sau đêm xuân vừa rồi. 

Nhưng đứa trẻ này lại không thích đắp chăn khi ngủ. Anh ta vẫn khỏa thân trong khi máy điều hòa thổi vào người mà không đắp chăn bông. 

Chỉ vậy thôi, nhưng cây gậy dưới người anh ta vẫn thẳng tắp khiến tôi muốn nhổ vào mặt anh ta. 

Trong giây lát, tôi lo lắng không biết mình sẽ làm gì tiếp theo và liệu tôi có thể chịu đựng được anh ấy hay không. 

Tôi nói Lưu Nhu Tuyết, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Tôi nhẹ nhàng quay lại giường, đắp chăn cho con trai rồi nằm xuống. Không ngờ, người con trai chợt hé mở mắt, chậm rãi nói: “Mẹ, mẹ tắm xong rồi.”

"Ồ, tôi đánh thức cậu à?" Tôi nhẹ nhàng đồng ý, nghĩ rằng anh cứ ngủ tiếp đi, “Ngủ đi.”

"Không, anh chỉ nhắm mắt không ngủ thôi, anh hứa sẽ đợi em về." Con trai tôi nói rồi từ từ quay người lại ôm chặt lấy eo tôi.

"Được rồi, tôi về rồi, cậu có thể đi ngủ." Tôi nói vừa nhẹ nhõm vừa đau khổ, dùng tay vỗ nhẹ vào vai con trai: “Con ôm con như thế này, nhưng tối nay con chỉ được ôm mẹ như thế này thôi, con biết không?”

"Chỉ tối nay thôi à? Được rồi, tôi hiểu." Người con trai chợt mỉm cười vui vẻ và nói: “Con hứa với mẹ”.

“Tối nay cậu thì sao?” Thật không may, tên nhóc này đã phát hiện ra sơ hở trong lời nói của tôi, khiến tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng tôi không muốn lời nói của mình làm tổn thương trái tim nó nên đổi chủ đề nói: "Hôm nay ngươi đã rất mệt mỏi, cơ thể không chịu nổi việc vừa rồi. Thật sự, nếu cơ thể ngươi suy sụp, ta sẽ làm gì mẹ ngươi?"

"Không được, ta còn có sức lực làm thêm mấy lần nữa." Con trai tôi tỏ ra tràn đầy năng lượng, mỉm cười với tôi và nói: "Thế thì sao?"

"Ừm." Tôi nhổ nước bọt nhẹ, nhéo nhẹ vai anh, cười mắng: "Sao con không bảo mẹ chú ý lời nói của con? Sao con không làm lại nữa? Con thực sự không thấy xấu hổ nữa phải không? Con tức giận vì hôm nay mẹ không nói gì với con à? Được rồi, xem ra ta vẫn không thể đối tốt với con được."

"Không, không, con nhất định không nghĩ như vậy. Con chỉ nói đùa thôi. Hiện tại con thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, con thậm chí còn không thể cử động." Người con trai mỉm cười nói, lập tức bộc lộ sự yếu đuối của mình: “Con không dám bồng bột, con không dám chút nào, và con không dám.”

"Không thể cử động? Tại sao anh lại ôm em chặt như vậy dù không thể cử động?" Tôi tiếp tục cười, giả vờ không hài lòng nói đùa: “Còn thứ đó của anh, trông giống như không thể cử động được phải không? Đi, lấy thứ đó ra và đừng chạm vào tôi.”

Con trai tôi vẫn sợ tôi. Anh ấy khôn ngoan di chuyển phần thân dưới của mình ra khỏi chân tôi, nhưng thỉnh thoảng lại giả vờ cố tình xoa chân tôi. Tôi chỉ giả vờ là anh ấy không biết. Bởi vì cảm giác này có vẻ khá tốt. 

"Nhưng thành thật mà nói, mẹ, con chưa bao giờ cảm thấy mạnh mẽ như bây giờ. Quả thực, đúng như mẹ nói, lúc mới về đến nhà, con thực sự kiệt sức, mệt đến mức có thể đứng không nổi." Người con trai khẽ cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhưng cho đến bây giờ, con thực sự tràn đầy năng lượng, thậm chí con còn nghĩ đến điều đó!"

"Anh còn đang nghĩ gì nữa vậy? Hả?" Tôi ngắt lời con trai, dùng tay ôm sữa, cúi đầu nhìn xuống con trai, lạnh lùng nói: "Con quên lời mẹ vừa nói rồi phải không? Từ khi con về, mẹ không hứa gì cả. Đừng tự cho mình là đúng, hiểu không?"

"À, không, tôi chưa nghĩ gì cả." Người con trai đột nhiên giống như một đứa trẻ mắc lỗi, cúi đầu nhận lời chỉ trích với lương tâm cắn rứt: “Mẹ, mẹ nói đúng, tinh thần con hưng phấn, nhưng thực ra có thể cơ thể con đang thấu chi, con nên ngủ đi.”

Vừa nói, con trai tôi đã bỏ tay ra khỏi eo tôi và muốn quay lưng về phía tôi. 

"Tôi rất hạnh phúc khi có bạn là con trai của tôi." Lần đầu tiên con có ý nghĩ này, tôi sờ đầu con trai, nhẹ nhàng vùi mặt nó vào ngực tôi, mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ rất vui khi có con làm con.”

“Con…” Có lẽ vì quá đột ngột nên con trai đã rất lâu không nói được lời nào. 

Phải mất khoảng nửa phút con trai tôi mới ôm chặt tôi lần nữa. 

Lần này, anh ấy rất chú ý đến từng chi tiết và không đẩy phần thân dưới lên hay cọ sát vào ngực tôi. 

“Được làm mẹ của con là niềm hạnh phúc lớn nhất trên cuộc đời này”.

"Nhưng đó không phải là lý do để bạn vượt qua giới hạn của mình!" Tôi cười nhạt nói, xoa đầu con trai, điều đó làm tôi nhớ đến cách con trai vùi mình vào vòng tay tôi và không nói gì khi nó thấy tủi thân. "Hôm nay dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể tự phụ được nữa. Dù không coi trọng thân thể của mình, ngươi làm mẹ cũng sẽ cảm thấy đau lòng."

"Được rồi, tôi hiểu." Cậu con trai ngoan ngoãn gật đầu, đồng ý mà không phàn nàn: "Mẹ, mẹ cũng vậy, hôm nay mẹ đã làm việc quá giờ đến khuya. Đáng lẽ nên nghỉ ngơi thật tốt, nhưng lại là do con trì hoãn quá lâu, kết quả là con vẫn làm ra vẻ nhỏ mọn, con thực sự không biết gì cả."

“Không, mẹ không thích em nói về mình như vậy.” Tên khốn này chỉ là không muốn tôi đối xử nhẹ nhàng hơn với hắn nên tôi đành phải giả vờ có chút bất mãn nói: "Hay là ngươi chỉ có lợi mà cư xử đúng không? Quá khứ đã xảy ra chuyện gì, đã xảy ra chuyện gì thì có gì phải hối hận. Ta chưa nói gì đúng không?"

“Ừ, mẹ nói đúng.” Người con trai đồng ý một cách hợp lý và đột nhiên nói với vẻ xúc động: “Hôm nay con thực sự… vui quá”.

"Hạnh phúc? Tại sao?" Tôi hỏi với vẻ hơi cau mày. 

"Bởi vì mẹ, tối nay mẹ đã nói chuyện với con." Người con trai ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười vui vẻ như sắp khóc: “Không dễ đâu…”

“Được rồi, chỉ là một ngày bình thường và một đêm bình thường thôi, em đừng suy nghĩ nhiều.” Tôi chợt hiểu ý con trai, hít một hơi, nhìn con rồi bình tĩnh nói: “Ngủ đi, ngủ đi, khuya lắm rồi, ngủ ngon.”

Con trai tôi đồng ý và ôm tôi ngủ thiếp đi. 

Nếu không phải những gì con trai tôi vừa nói, có lẽ tôi đã không nhận ra rằng đây là lần đầu tiên tôi có thể nói vài lời với con trai kể từ khi chúng tôi yêu nhau. 

Nhưng tôi không ngờ rằng lần nào con trai tôi cũng nhớ rõ như vậy và quan tâm nhiều đến phản ứng của tôi như vậy. 

Tôi cứ nói về đứa con trai tôi yêu, nhưng khi nhìn lại, nghĩ lại, khi nó làm tôi không vui, tôi luôn chỉ tập trung vào việc giận nó mà không thèm để ý xem nó nghĩ gì. 

Nghĩ lại quá khứ, tôi thực sự rất ích kỷ, ngay cả với con trai mình. 

Một ngày bình thường... một đêm bình thường... liệu từ giờ những chuyện như thế này có trở nên "bình thường" không? Có thể, nhưng trước đó, tôi không muốn bắt đầu một cách khốn khổ như hôm nay. 

Tôi không bao giờ ngủ sâu và dễ dàng thức dậy nếu có một chuyển động nhỏ nhất. 

Đêm Quốc Khánh, tuy lúc đầu nằm mơ nhưng sau đó tôi tỉnh dậy và chỉ chọn cách giả vờ ngủ. 

Vì vậy, trước khi đi ngủ, tôi sẽ tự hỏi liệu tối nay con trai tôi có lặp lại vở kịch ngày hôm đó hay không. Nếu đúng như vậy thì tôi nên trả lời thế nào? 

Kết quả là tôi thức dậy vào lúc nửa đêm vì cảm giác như con trai đang chạm vào lưng mình. 

Tôi giả vờ ngủ để xem anh định làm gì. 

Lúc này, tôi đã thầm quyết định nếu anh ấy vẫn can thiệp mà không có sự cho phép của tôi như lúc đó thì tôi nhất định sẽ cắt đứt mối quan hệ này. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là con trai tôi lại giúp tôi nhét mình vào giường. 

Không biết từ lúc nào nửa đêm tôi đã đá tung chăn ra, bộ đồ ngủ của tôi bị cởi ra, để lộ gần hết ngực và vai. 

Nhưng con trai tôi không để ý đến điều này. Anh chỉ đắp chăn cho tôi thật cẩn thận và nhẹ nhàng, rồi hôn lên má tôi và ôm tôi nhẹ nhàng từ phía sau. 

Phần thân dưới của con trai tôi cố tình không chạm vào tôi mà chỉ áp má vào cổ tôi rồi ngủ như thế. 

Sông băng trong lòng tôi hóa thành dòng nước mỏng. 

//Liu RuxueSide kết thúc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Tôi đã có một giấc mơ rất sâu sắc. Trong giấc mơ, tôi liên tục làm tình với mẹ. Ở những thời điểm, địa điểm khác nhau và dưới những bộ quần áo khác nhau, lần nào tôi cũng xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Thế là khi tỉnh dậy, cặc tôi vẫn còn cao như vậy. 

Trong một khoảnh khắc, tôi không thể biết được chuyện xảy ra đêm qua có phải là một giấc mơ hay không. 

Nắng chiếu thẳng vào mặt tôi qua cửa sổ, khiến tôi nóng bừng. 

Tôi chặn ánh sáng và mở mắt ra, nhìn quanh phòng ngủ, rồi xác nhận rằng đây đúng là phòng ngủ của mẹ tôi. 

Và chuyện xảy ra tối qua đương nhiên không phải là mơ. 

Nhưng tôi phát hiện mẹ tôi đã không còn ở trên giường cạnh tôi nữa. 

Mẹ tôi lại bỏ rơi tôi nữa à? 

Những ký ức tồi tệ ùa về ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy lo lắng và bất an. 

Tôi còn không buồn mặc quần áo, lập tức chạy ra khỏi giường, mở cửa lao ra ngoài. 

"Mẹ!" Tôi hét lên, tìm kiếm tiếng nói và bóng dáng của mẹ khắp nơi. 

Mãi đến khi chạy tới cửa bếp tôi mới nhìn thấy mẹ. Cô đang làm bữa sáng ở bên trong. 

Cảm thấy bất an, tôi liều mạng chạy về phía trước, ôm chặt lấy eo mẹ từ phía sau, lao mình về phía trước và hét lên đầy phấn khích: “Mẹ ơi!”

"Ồ, có chuyện gì thế?" Mẹ dừng việc đang làm, nhẹ nhàng nói: “Con dậy sớm thế? Sao con không ngủ thêm một lát?” Sau đó, cô ấy quay lại nhìn tôi, tức giận và cười nói: “Em đang làm gì vậy, em không có mặc quần áo và làm như một tên xã hội đen trước mặt mẹ em? Hôm nay trời lạnh quá, em đi thay quần áo trước khi về nhé”.

"À, được rồi. Tôi quên mặc quần áo." Tôi đồng ý với một nụ cười ngớ ngẩn rồi vội vàng quay lại mặc quần áo. 

Thật tuyệt vời, cảm giác này mẹ đã không bỏ rơi tôi. Dường như ngày tôi mong đợi đang ngày càng đến gần, cuối cùng nỗi đau cũng sẽ chấm dứt. 

"Bữa sáng mẹ làm ngon quá." Tôi nuốt mì vào tô và khen: “Ngon quá!”.

"Thôi nào, đã lâu rồi cậu chưa ăn gì." Mẹ cười nói rồi bắt đầu ăn: “Mẹ hiếm khi có cơ hội làm món này, mẹ suýt quên mất cách làm.”

"Chắc chắn là không. Nếu mẹ ăn nó mỗi ngày, con sẽ nói với mẹ rằng nó ngon mỗi ngày. Đừng nói về bữa sáng. Mẹ xem món mẹ làm đi, con có bao giờ nói là không ngon không?" Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Ồ, ngươi dám thử xem sau này ta có thể nấu ăn cho ngươi hay không." Mẹ cười mắng: “Chờ đồ ăn chuẩn bị xong mẹ sẽ đưa con đến nhà dì Xue.”

"A? Cậu về sớm thế à?" Tôi có chút thất vọng đáp lại, sợi mì trong miệng đột nhiên trở nên nhạt nhẽo, tôi buồn bực nói: “Chúng ta không thể ở lại thêm một lát nữa sao?” "Tôi đã ngoại lệ bằng việc không tiễn cậu tối qua, cậu biết không?" Mẹ tôi nói với vẻ lo lắng và có chút miễn cưỡng: “Dù thế nào đi nữa, chuyện của dì Xue chúng tôi cũng đã đồng ý. Chúng tôi làm việc này mà không có sự cho phép của người khác thì đã là xấu rồi.”

"Tôi biết." Tôi đồng ý một cách miễn cưỡng và bất lực: “Tôi hy vọng lần sau về nhà tôi sẽ không rời đi nữa”.

“Ý cậu là cậu đang trách mẹ và tôi phải không?” Mẹ mỉm cười rồi mang cho tôi bình sữa. "Vậy ta không dám hứa với ngươi, ngươi muốn thì cứ phàn nàn."

"Không thể nào, mẹ biết đó không phải là ý con mà." Tôi vội vàng giải thích: “Nhưng làm sao có đứa con trai nào chịu bỏ nhà đi? Người ta nói tổ vàng, tổ bạc ở nhà không bằng chuồng chó phải không?”

“Ồ, nhà cậu là chuồng chó phải không?” Mẹ chống nạnh, cười mắng: “Được, được, ra ngoài tìm cái ổ vàng bạc của con đi, mẹ không cần phải dọn chuồng nữa.”

"Ồ, bah, bah, bah, là tôi không nói được." Tôi nhanh chóng tự ngẫm nghĩ, sợ mẹ sẽ thực sự tức giận: “Nhà của con là tổ ấm tốt nhất trên đời.”

"Dừng, dừng, đừng nói nữa. Dù em có nói gì đi nữa, lát nữa anh sẽ đuổi em đi." Mẹ lắc đầu ngăn cản: “Vậy con nhanh ăn đi, đừng lãng phí thời gian, mẹ còn đang nghĩ mua gì đó cho dì Tuyết để chuộc lỗi.”

"À, vâng, vâng, chúng ta đi siêu thị mua vài thứ trước khi đi nhé." Nghe thái độ của mẹ thoải mái hơn, tôi vội vàng đồng ý: “Mà trời còn sớm nên chúng ta đi sớm như vậy chắc mọi người sẽ chưa dậy đâu”.

"Con thật là..." Mẹ muốn mắng nhưng lại thấy buồn cười, "Quên đi, lần này mẹ tha cho con. Đã lâu rồi mẹ không mua gì cho gia đình, cũng chưa mua gì cho con. Vậy nên chúng ta tranh thủ thời gian sáng nay để đi trung tâm thương mại nhé."

"Được rồi!" Tôi vỗ tay reo hò: “Mẹ yêu, mẹ sáng suốt quá!”

Ăn xong, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len cổ tròn màu trắng bên trong, bên ngoài là một chiếc áo khoác dài có cổ bằng khăn choàng màu be. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean bó và một đôi giày cao gót màu trắng. 

Với những lọn tóc xoăn thác nước tuyệt đẹp xõa trên lưng, mẹ tôi trông cao ráo, thanh lịch, vừa đảm đang vừa nữ tính. 

“Dì Xue mua cho em loại quần áo mùa đông nào thế?” Mẹ ngập ngừng hỏi tôi trên xe. 

“Chỉ là, gần như vậy…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi miêu tả cho mẹ biết loại quần áo mà Tuyết Vân Hàn mua cho tôi. Nói xong, tôi thở dài: “Tóm lại là khó diễn tả bằng lời”.

"Haha, kiểu này nghe có vẻ cậu không thích, nhưng nó khó với cậu lắm." Mẹ cảm thấy rất vui và mỉm cười, sau đó giữa những nụ cười thoáng qua một tia buồn bã, “Được rồi, mùa đông này mẹ sẽ không mua đồ mới cho con đâu.”

"Mua và mua, con vẫn thích những gì mẹ mua." Tôi vội đáp: “Con đã bảo dì đừng mua. Con nói mẹ sẽ mua, nhưng mẹ không nghe lời khuyên của con. Dù sao, tình cờ chúng ta đi trung tâm thương mại, đã lâu rồi chúng ta không cùng nhau đến trung tâm mua sắm để mua quần áo. Dù mẹ không mua cho con thì con vẫn nên mua quần áo cho mẹ.”

"Bạn nhớ một số điều tốt hơn bất cứ ai khác." Mẹ cười nhạt, nói thẳng: “Nếu con không nói cho mẹ biết, những chuyện này con thật sự không nhớ gì cả. Được rồi, chúng ta đi mua sắm thôi.”

Khi đến trung tâm thương mại, tôi và mẹ tiếp tục đi mua sắm ở các cửa hàng quần áo nam và nữ. Chúng tôi không mua nhiều mặt hàng nhưng chúng tôi đã có khoảng thời gian mua sắm vui vẻ. 

Gần hai tiếng đồng hồ, mẹ tôi đã mua cho mình một chiếc áo gió và một chiếc váy vest dài rất lịch sự. 

Đối với tôi, tôi đã thêm một vài chiếc áo len và một chiếc quần jean bình thường.

"Được rồi, tôi đã mua mọi thứ tôi cần mua." Mẹ nói với vẻ nhẹ nhõm, với giọng điệu có chút miễn cưỡng, "Đã đến lúc phải đi rồi phải không?"

"À, vâng." Tôi gật đầu giả vờ khẳng định và chân thành hỏi: “Mẹ ơi, con có thể đến nơi cuối cùng nữa không?”

"Hả? Ở đâu?" Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là không từ chối tôi. Đây là tin tốt, nhưng sau đó cô ấy lại nói: “Có vẻ đã khá muộn rồi.”

"Không sao đâu, nó chỉ ở trung tâm mua sắm này thôi. Tôi sẽ đến đó sớm thôi." Tôi mỉm cười và nói nhẹ nhàng để mẹ trấn an: “Ở tầng này.”

"Được rồi, nhưng cậu nên kiểm tra thời gian và ghi nhớ." Mẹ đã cảnh báo và đồng ý.

"Mẹ thật tốt quá!" Tôi kiễng chân lên một cách vui vẻ và hôn lên mặt mẹ trong lúc mẹ không để ý.

Kết quả là mẹ tôi choáng váng. Sau ba giây, mặt cô đỏ bừng. Sau đó cô ấy che mặt, bất mãn nhìn tôi liếc nhìn, nhỏ giọng nói: “Thằng nhãi ranh, ở đây nhiều người như vậy, ngươi… càng ngày càng can đảm.”

"Nhưng mẹ ơi, nhìn xem, không ai trong số những người này nghĩ việc con vừa làm là kỳ lạ cả." Tôi trả lời một cách nghiêm túc và nắm lấy tay mẹ. Mẹ muốn buông tay mẹ tôi ra nhưng mẹ không chịu. “Nhìn xem, việc con trai nắm tay mẹ khi đi mua sắm là chuyện bình thường phải không?”

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn, xin hãy rời đi càng sớm càng tốt." Mẹ tỏ ra không hài lòng, thậm chí là ghê tởm, nhưng rõ ràng là mẹ không ghê tởm đến thế vì ánh mắt có chút lảng tránh. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng ai đó liếc nhìn tôi, cô ấy vẫn vô thức nắm chặt tay tôi và tôi cũng ôm cô ấy chặt hơn để đáp lại. 

"Thật đáng tiếc, ngươi còn chưa nói ngươi đi đâu, tên nhóc này."

"Chính là như vậy, chúng ta đã tới." Chúng tôi đã đến trước cửa hàng đồ lót Whisper, "Chính là nó."

"Đây?" Mẹ ngạc nhiên chỉ vào cửa hàng: “Mẹ không nói muốn mua đồ lót.”

“Khi vào sẽ biết.” Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Bây giờ mẹ đã ở đây rồi, chúng ta hãy làm hòa với nó nhé”.

"Xin chào." Tô Noãn mỉm cười bước tới chào chúng tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi, bà tỏ vẻ cường điệu và khen: “Ôi đẹp quá các chị ạ”. Sau đó cô ấy nhìn tôi và mỉm cười hỏi: "Đây có phải là mẹ của bạn không?"

"Ừ, đúng rồi, đó là mẹ tôi!" Tôi mỉm cười và gật đầu đồng ý. Lúc này, mẹ chợt muốn gỡ tay mẹ ra khỏi tay tôi nhưng tôi giữ chặt quá, mẹ không thể buông ra.

"Xin chào." Mẹ lịch sự đồng ý, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và thì thầm: "Có phải thế này không? Các con có biết nhau không?"

"A, quên giới thiệu với ngươi, đây là bạn cùng lớp của ta, mẹ của Quan Tiểu Mai." Tôi giới thiệu cô ấy với mẹ tôi, đồng thời lễ phép chào hỏi Tô Noãn: “Chào cô.”

"Xin chào. Vào xem đi." Tô Noản dẫn chúng tôi vào một cách chuyên nghiệp và cho chúng tôi cái nhìn tổng quan về cửa hàng của cô ấy. 

Khi sự chú ý của mẹ tôi bị thu hút bởi các loại đồ lót, Tô Noãn thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, vẻ mặt như muốn nói: “Con thật sự không đơn giản đâu con ạ.” 

"Nhân tiện, dì ơi, dì có thể cho mẹ tôi thử chiếc quần lót mà dì nhắc đến lần trước được không?" Nhân cơ hội lúc này mẹ tôi có chút tò mò, tôi liếc nhìn Tô Noãn, “Là chiếc duy nhất trong cửa hàng mà con có.”

"Ồ, phong cách đó, tất nhiên rồi. Chị ơi, đi với em." Nói xong, Tô Noãn dẫn mẹ vào phòng thử đồ: “Với dáng người của con, kiểu đồ lót đó quả thực rất hợp với con.”

"A? Đồ lót gì vậy? Cậu đang nói cái gì thế?" Mẹ nhìn qua nhìn lại hai chúng tôi, cảm thấy như thể mẹ đã mắc vào một cái bẫy nào đó. 

"Mẹ, mẹ thử một lần sẽ biết. Mẹ yên tâm, không có gì lạ đâu." Tôi mỉm cười đáp lại, cố gắng trấn an mẹ: “Con sẽ đợi mẹ ở đây”.

Tô Noãn cùng mẹ vào phòng thử đồ, nhưng không lâu sau bà bước ra trước. 

“Mẹ cậu có vẻ không thích để người ta nhìn thấy thi thể của mình.” Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Tô Noãn liền nói trước: "Bà ấy vừa cởi áo ngoài ra, trông rất ngượng ngùng. Nhìn thấy cảnh này, tôi bước ra trước. Nhưng có điều phải nói, thân hình của mẹ cậu quả thực rất đáng kinh ngạc. Dù tôi có là phụ nữ thì tôi cũng ghen tị. Kể cả so với Lâm Ngọc Luân và các chị em của cô ấy cũng không thể so sánh được."

“Đúng vậy, mẹ tôi đang giấu bí mật của mình.” Khi nghe Tô Noãn khen ngợi mẹ như vậy, tôi cảm thấy rất vui và tự hào nên đã thẳng thắn bày tỏ suy nghĩ của mình: “Vậy là mẹ tôi xứng đáng nhận được bộ nội y Victoria's Secret đó”.

“Vậy mẹ cậu là người yêu của cậu à?” Tô Noãn nở nụ cười đầy ẩn ý, ​​ánh mắt rơi vào đồng tử của tôi, như thể nhìn thấu hết thảy, “Tôi nên nói anh rất tuyệt vời hay anh điên rồi?”

"Anh nghĩ tôi quan tâm à?" Tôi cúi đầu, khẽ mỉm cười, thở phào nhẹ nhõm đáp: “Nếu tôi quan tâm đến chuyện này thì tôi đã không đưa mẹ tôi đến đây.”

“Vậy dì chúc cậu hạnh phúc trước nhé.” Tô Noãn gật đầu nói, không biết lời này có phải mỉa mai hay không: "Việc này không dễ dàng gì, cứ coi như lời động viên của dì, tặng cậu bộ đồ lót này."

Vừa nói, Tô Noãn đột nhiên cố ý đặt bộ ngực đầy đặn vào cánh tay tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói một cách quyến rũ: “Nhưng với điều kiện, dì có thể yêu cầu gì cũng không phải là quá đáng phải không?”

“Ồ, điều kiện là gì?” Tôi hỏi nửa vời. Cổ của Tô Noãn hơi to, khi cô ấy ở gần tôi như vậy, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và kiêu hãnh của cô ấy, khiến tôi không khỏi bất an. 

"Ha ha, trêu ngươi thôi." Tô Noãn mỉm cười dời thân thể ra xa, vừa hài lòng vừa tự hào nói: “Trước kia ngươi đã giúp ta, lần này ta cũng sẽ giúp ngươi. Nhưng, nếu ngươi và mẹ ngươi thật sự kết hôn, đừng quên báo tin vui cho ta, để ta có cơ hội tặng quà cho ngươi.”

"Được rồi." Hành vi của Tô Noãn khiến tôi yên tâm rất nhiều: "Cảm ơn dì đã chúc phúc. Khi đến lúc đó cháu nhất định sẽ báo tin vui cho dì. Nói đến đây, dì và Tiểu Mỹ thế nào rồi?"

"Không sao đâu." Khi nói đến chủ đề này, Tô Noãn không khỏi cụp mắt xuống, nhẹ nhàng đồng ý: “Thỉnh thoảng cô ấy sẽ trả lời điện thoại của tôi, những thứ tôi đưa cho cô ấy cũng sẽ nhận, ngay cả khi cô ấy không cần. Nhưng tôi muốn mời cô ấy đi ăn tối và gặp mặt, nhưng cô ấy vẫn từ chối đồng ý.”

"Chà, ít nhất đó là một khởi đầu tốt." Tôi gật đầu an ủi: “Tôi thấy tâm trạng của Tiểu Mai dạo này khá tốt, không còn u ám như trước nữa.”

Lúc này mẹ tôi bước ra khỏi phòng thử đồ. 

“Thế nào các chị, có phù hợp không?” Tô Noãn rời khỏi tôi và mỉm cười chào mẹ. Lúc này mặt mẹ hơi đỏ lên, vẻ mặt như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ừ, có thể đeo được. Hình như vừa vặn." Mẹ trầm giọng đáp: “Nhưng nó có xuyên thấu quá không?”

"Haha, nó là thế này. Nó đang lờ mờ phải không?" Tô Noãn mỉm cười đáp lại. Mẹ tôi dường như không còn cảm thấy xấu hổ khi nói những lời như vậy trước mặt tôi nữa. "Thành thật mà nói, tất cả khách hàng của tôi ở đây đều không thể chịu nổi khí chất của bộ đồ lót này. Chỉ có tôi nghĩ chị có thể mặc nó, chị à, và có thể nâng cảm giác quý phái của nó lên một tầm cao hơn."

"Ồ, không có gì, không có gì." Mẹ mỉm cười lịch sự đáp lại: “Bộ đồ lót đẹp thế này ai mặc vào cũng đẹp thôi”.

"Vậy mẹ có thích không?" Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng bước tới và nói: "Tôi đoán vậy."

"Này, hóa ra cậu đã từng thấy nó rồi phải không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và thì thầm: “Mẹ chỉ thắc mắc tại sao con lại đưa mẹ đến đây đột ngột như vậy thôi”.

“Con đã nhìn thấy rồi, lúc đó con cảm thấy bộ đồ lót lộng lẫy như vậy chỉ xứng đáng với mẹ thôi.” Vì Tô Noãn đã biết hết nên tôi nói thẳng: “Cho nên tôi mới nhờ dì tôi giữ bộ này.”

Trong lúc tôi và mẹ thì thầm thì Tô Noãn lặng lẽ thu dọn bộ đồ lót. Khi mẹ tôi không hề mong đợi thì việc “Cho” đột ngột khiến mẹ tôi có chút bối rối trong giây lát. 

"À?" Mẹ khẽ mở miệng, trong đầu nhanh chóng xử lý thông tin, sau đó cười nói: "Không, không, không, mẹ thích, nhưng mẹ vẫn sẽ không mua."

"Tôi đã đưa nó cho em gái của bạn." Tô Noãn lắc đầu, vẫn đưa cho mẹ. “Tôi đã hứa với con trai anh là sẽ tặng bộ đồ lót này cho người phụ nữ mà tôi thấy phù hợp, anh cứ việc lấy đi.”

"Làm sao... làm sao có thể làm được việc này?" Mẹ vẫn không chịu chấp nhận. “Bộ đồ lót này trông rất đắt tiền, làm sao tôi có thể nhận được?”

“Ôi mẹ ơi, mẹ không nhận thì con cũng nhận thay mẹ.” Tôi lấy chiếc quần lót ở giữa hai người, cúi người cảm ơn Tô Noãn: “Cảm ơn dì.”

"Cảm ơn." Mẹ nhìn tôi rồi lại nhìn tôi một cái, nhưng bây giờ chuyện đã xong, mẹ không thể từ chối được nữa mà chỉ có thể cảm ơn Tô Noãn. 

Sau khi tạm biệt Tô Noãn, tôi và mẹ rời đi. Nhưng vừa lên xe, vẻ mặt của mẹ rõ ràng là không ổn. 

“Làm sao bạn biết được ông chủ bán đồ lót phụ nữ?” Mẹ tôi không thể chịu đựng được điều này và hỏi có phần bất mãn: “Đừng nói dối mẹ”.

"Bà ấy là mẹ của bạn cùng bàn với tôi, nên tôi đã gặp bà ấy trước đây." Tôi không hoảng sợ và kể cho mẹ nghe về Quan Hiểu Mỹ và mẹ cô ấy, sau đó mẹ tôi mới bình tĩnh lại. 

“Và tôi chưa bao giờ nghe thấy bạn nói về vấn đề này.” Mẹ tôi mặc dù đã nguôi giận nhưng trong giọng điệu vẫn có chút phàn nàn: “Vừa rồi mẹ không biết phải nói chuyện với người ta như thế nào, xấu hổ quá. Con sợ con nói ra, mẹ sẽ chỉ trích con à?”

"Tôi không nghĩ vậy." Tôi lắc đầu phủ nhận: “Tôi nghĩ chuyện đó không có gì to tát, về đến nhà tôi sẽ không nghĩ tới.”

Lúc này, tôi nhất định sẽ không nói “Con muốn nói nhưng mẹ không cho con cơ hội” để kích thích mẹ. 

"Tốt nhất rồi. Nhân tiện, bộ đồ lót này giá bao nhiêu? Vừa rồi cô ấy không nói cho tôi biết." Mẹ liếc nhìn hộp đựng đồ lót đặt ở ghế sau, lo lắng hỏi: "Chắc đắt lắm phải không? Đừng nói với mẹ là con không biết nhé."

“Cô ấy nói với tôi rằng đó là năm nghìn nhân dân tệ.” Tôi nhún vai và trả lời một cách nghi ngờ: "Tôi luôn nghĩ rằng đó có thể là một sự cường điệu. Không có đồ lót đắt tiền như vậy".

"Năm ngàn tệ... Chậc, quên đi, ngươi nên tìm cơ hội gửi lại cho ta đi." Mẹ thở dài: “Đắt quá.”

“Họ sẽ không chấp nhận nếu tôi gửi lại,” tôi nói một cách tự phụ. “Và lúc đó cô ấy nói với con rằng cô ấy không có ý định bán bộ đồ lót này, chỉ chờ người có duyên. Bây giờ cô ấy đang đợi mẹ, cô ấy đã đạt được mục đích rồi đúng không. Thôi, con đã đưa cho mẹ rồi thì cứ giữ đi. Dù sao thì con cũng muốn làm cho mẹ con mặc vào trông thật đẹp.”

"Này, ai nói tôi sẽ mặc nó cho cậu xem?" Mẹ cười nói: "Không sao, con không cần phải gửi lại, mẹ sẽ tìm cơ hội gửi lại. Dù sao da mặt mẹ cũng dày. Được rồi, cuối cùng mẹ cũng có thể đưa con đi rồi. Quần áo mẹ vừa mua cho con lấy về trước. Dù sao con cũng sẽ không mặc đến đó, khi về sẽ phiền phức khi mang theo hành lý."

Trên đường đi, tôi và mẹ trò chuyện đủ thứ chuyện. Có cảm giác như chúng tôi đã đến cộng đồng của Tuyết Vân Hàn trong một thời gian ngắn. 

Mẹ tôi đưa tôi xuống nhà Tuyết Vân Hàn rồi rời đi. Cô không có ý định đi lên, nhưng điều này đã được mong đợi. 

"Dong dong" Tôi không thể giải thích tại sao. Tôi thậm chí còn cảm thấy tội lỗi khi gõ cửa. 

"Mặt sau." Không đến mấy giây, Tiết Vân Hàn mở cửa, bình tĩnh nói: "Vào đi."

"Ồ, chào dì." Tôi trịnh trọng gật đầu chào trước khi theo cô ấy vào trong. 

“Mọi chuyện ở nhà đã giải quyết xong chưa?” Tuyết Vân Hàn quan tâm hỏi.

“À, xong rồi.” Tôi đi dép vào và đáp: “Xin lỗi, tôi không chào dì trước.”

"Không sao đâu, chuyện gia đình rất quan trọng." Tiết Vân Hàn cười lắc đầu, "Có liên quan đến mẹ của ngươi sao? Ngươi có nhớ bà ấy không?"

"Ừ... lúc đó tôi không liên lạc được với mẹ tôi, tôi rất lo lắng, cho nên..." Tôi đến bên cạnh Tiết Vân Hàn nói: "Tối qua thời tiết xấu nên tôi ngủ ở nhà."

"Ừ, mẹ cậu ổn chứ? Bà không tức giận đúng không?" Tiết Vân Hàn từ trong tủ lạnh lấy ra một bình sữa đưa cho ta: "Trưa hôm nay ta đi gặp Trần Khải."

"Ừ, mẹ tôi không tức giận." Tôi cầm lấy sữa, tuy không muốn uống nhưng vẫn gật đầu nói tiếp: "Dì có đến gặp Trần Khải không? Ông ấy có hẹn với dì không?"

"Không thực sự." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng thở dài, đi đến ban công nói: "Sáng sớm anh ấy gọi điện cho tôi, chúng tôi nói chuyện thoải mái, nghe có vẻ tâm trạng anh ấy rất tốt. Đúng lúc tôi chuẩn bị cúp máy, tôi hỏi anh ấy bữa trưa sẽ ăn gì, anh ấy nói vẫn chưa nghĩ tới. Sau đó tôi hỏi anh ấy có lo lắng ngày mai ăn gì không, anh ấy im lặng. Tôi thấy buồn một lát nên bảo anh ấy ra ngoài đưa anh ấy đi ăn cơm."

"Cho nên... Hắn mấy ngày nay hắn ăn cơm không nói cho ta biết, ta cũng không có hỏi hắn." Tôi gật đầu đáp: “Nhưng tôi nghĩ lúc đó có Diêu Niệm theo dõi anh ấy, chắc anh ấy sẽ không có vấn đề gì.”

“Trần Khải trước đây chưa bao giờ sử dụng nồi cơm điện, hay cho đến bây giờ, nhưng tôi đã tàn nhẫn ném anh ấy ra ngoài.” Tiết Vân Hàn lắc đầu cười khổ, có chút tự trách nói: “Lúc gặp hắn, ta suýt nữa không nhận ra hắn. Nhưng nửa tháng hắn gầy đi rất nhiều, trên mặt cũng bớt mỡ đi nhiều. Này, làm mẹ tôi thật bất tài. Tôi gọi rất nhiều đồ ăn cho hắn, nhưng hắn chỉ ăn một nửa số đồ ăn thường ngày. Tôi sợ đến mức hỏi hắn có bị bệnh không, tôi dẫn hắn đi xem hắn có bệnh hay không. Anh ấy nói anh ấy đang điều chỉnh chế độ ăn uống của mình, tôi không thể nói sự thật được”.

"Tôi nghĩ đó là sự thật." Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Tuyết Vân Hàn, tôi an ủi anh ấy. "Nửa tháng qua cậu ấy trong lớp rất nghiêm túc, không bao giờ ngủ hay nói chuyện với các học sinh khác. Tôi thấy tuần trước điểm số của cậu ấy tăng trung bình gần 20 điểm trong mỗi môn học, giáo viên cũng khen ngợi cậu ấy. Mặc dù tôi không biết tại sao, nhưng cậu ấy thực sự có vẻ đã thay đổi trong nửa tháng qua."

"Thật sao? Cô không cần phải nói những lời hoa mỹ để an ủi dì đâu." Tiết Vân Hàn nghi hoặc nói. Không, yếu tố hoài nghi còn lớn hơn. 

"Là sự thật, tôi không hề nói dối dì." Tôi giơ tay lên và gần như làm động tác chửi thề. Quả thực, tất cả đều là sự thật. 

"Như vậy, chỉ cần rời khỏi ta bên cạnh, hắn liền sẽ khỏe lại phải không?" Tiết Vân Hàn nhìn phong cảnh ngoài ban công, trên mặt nở nụ cười khó hiểu: "Hắn ở cùng ta, hoặc là hắn bất an, hoặc là ta không vui."

"Tôi không nghĩ vậy." Có rất nhiều bà mẹ đang chơi đùa với con ở quảng trường tầng dưới, ngoài cửa sổ. Ánh mắt của Tuyết Vân Hàn luôn rơi vào họ. Tôi lợi dụng tình thế nói: "Dì ơi, nhìn những đứa trẻ này, đứa nào không thích chơi với mẹ? Cho dù chúng ta đã lớn rồi. Con nghĩ Trần Khải thay đổi không phải là vì anh ấy vui vẻ rời xa dì, mà là muốn quay về với dì nhanh hơn."

"Sẽ được chứ?" Tuyết Vân Hàn cau mày, rơi vào trạng thái suy nghĩ, như thể nhớ lại cảnh tượng gặp Trần Khải vào buổi trưa, "Có vẻ như tôi không thể suy nghĩ khách quan."

"Trần Khải hứa sẽ gặp dì vào buổi trưa phải không?" Tôi cố hỏi một cách dỗ dành. Khi Xue Yunhan gật đầu, tôi nói tiếp: "Nếu anh ấy thực sự thay đổi vì ghét dì, thì anh ấy có thể tìm mọi lý do để không gặp em phải không? Và tôi nghĩ anh ấy nên luôn nói chuyện với em và mỉm cười với em trong bữa ăn, phải không?"

"Hình như là như vậy..." Tiết Vân Hàn đút hai tay vào túi quần, đứng thẳng người, vẻ mặt nghiêm túc đáp: "Nhưng làm sao ngươi biết? Ngươi ở trong góc nhìn chúng ta ăn à?"

"KHÔNG." Tôi mỉm cười lịch sự đáp lại: "Bởi vì hôm nay tôi và mẹ tôi đều ở trong tình trạng giống nhau. Chỉ cần một đứa trẻ yêu mẹ thì sẽ không có ai cư xử như vậy phải không? Hơn nữa, Trần Khải mỗi ngày đều hỏi thăm cô tôi về tình hình và địa vị của cô ở trường. Nếu anh ấy không nhớ cô mỗi ngày thì anh ấy sẽ không làm như vậy phải không? Vì vậy, tôi nghĩ sự thay đổi tích cực của anh ấy là biến mình thành một người có thể được mẹ tôn trọng, chứ không phải là người chỉ khiến bà tức giận."

"Có phải vậy không?" Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng đáp lại, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười hài lòng.

"Dì đã nói với Trần Khải về việc ngày mai chạy marathon chưa? Nếu vậy thì anh ấy sẽ đi vui lên." Thấy tâm tình Tiết Vân Hàn tốt hơn nhiều, tôi muốn ra đòn lúc sắt còn nóng.

"Tôi không nói điều đó." Tuyết Vân Hàn nhẹ nhàng lắc đầu, bước trở lại phòng khách, bình tĩnh nói: "Tôi nghĩ việc gặp anh ấy vào buổi trưa hôm nay là vi phạm nội quy. Nếu ngày mai tôi từ biệt thì ý nghĩa của sự chia ly này sẽ không còn ý nghĩa nữa phải không? Còn bạn, bạn đã nói với mẹ chưa?"

Nói xong, Tuyết Vân Hàn nhìn tôi với vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​như thể có ý gì đó. 

"Ờ, không." Tôi vội lắc đầu phủ nhận: “Tôi chưa hề đề cập với cô ấy.”

"Rất tốt." Tuyết Vân Hàn mỉm cười hài lòng và trở về phòng ngủ. 

…

Ngày hôm sau, Tuyết Vân Hàn và tôi dậy sớm. 

Chúng tôi ra ngoài ăn sáng rồi đến địa điểm thi đấu marathon. 

Thời tiết hôm nay khá tốt, nắng vừa phải và nhiệt độ 20 độ. 

Ngoài ra, dự báo thời tiết nói hôm nay nhìn chung sẽ nắng nên Tiết Vân Hàn chỉ mặc áo vest thể thao và quần đùi thể thao, bên trên khoác thêm một chiếc áo gió mỏng. 

Tôi mặc quần dài tay rộng và áo khoác ấm hơn vì gió thổi vào người và trời vẫn hơi lạnh. 

Trước khi đến địa điểm thi đấu hôm nay, tôi vẫn chưa xem hết chặng đường. 

Mãi đến khi đến đây và nhìn thấy sổ tay hướng dẫn cuộc đua do sự kiện phát hành, tôi mới nhìn thấy được lộ trình. 

Bản đồ trong sách hướng dẫn cho thấy chỉ một phần ba toàn bộ lộ trình là đường đô thị, một phần ba còn lại là rừng và một phần ba còn lại là đường núi. 

Đây không hẳn là một cuộc chạy marathon mà gần giống như một cuộc chạy đua xuyên quốc gia. 

“Giải đua năm nay có nhiều thay đổi về lộ trình nhằm thu hút người xem”. Tuyết Vân Hàn ở bên cạnh xem kỹ cuốn sách không khỏi thở dài: "Chưa đi được nửa chặng đường sẽ ngã xuống. Còn anh, nếu không nhịn được thì cũng đừng ép buộc."

"Được rồi, tôi nghĩ tôi có thể giữ được." Tôi trả lời một cách tự tin, nhưng trong lòng tôi không có mấy tự tin. Không chỉ riêng mình, tôi còn nghi ngờ liệu Tuyết Vân Hàn có thể hoàn thành cuộc đua một cách suôn sẻ hay không. 

Tuyết Vân Hàn cất chiếc áo gió ở một trung tâm mua sắm gần địa điểm tổ chức. Cô ấy khuyên tôi nên cất lại quần áo đang mặc nhưng tôi không làm vậy vì cảm thấy hơi lạnh. 

Trong số các thí sinh nữ, vóc dáng cao ráo và làn da trắng ngần nhất của Tuyết Vân Hàn khiến cô nổi bật và thu hút nhiều sự chú ý. 

Một số phóng viên thậm chí còn đến và muốn phỏng vấn cô nhưng cô đều từ chối. 

Chúng tôi theo chân tất cả các thí sinh khởi động trước cuộc đua, rồi theo đám đông đen tối về vạch xuất phát. 

Tôi nhìn quanh và thấy có rất nhiều vận động viên chuyên nghiệp đang đến thi đấu. Đây không phải là tin tốt cho Tuyết Vân Hàn. 

Nhưng ta nghĩ, cho dù không có thứ hạng tốt, Tiết Vân Hàn cũng sẽ cảm thấy lần tham gia này rất đáng giá. 

Tôi nhận thấy Tuyết Vân Hàn dường như đang nhìn chằm chằm về một hướng, hoặc có thể đang nhìn chằm chằm vào một người. Tôi tò mò hỏi: “Dì, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì đâu." Tiết Vân Hàn lắc đầu, nhìn về phía trước: "Có lẽ là ta nhìn lầm, ta luôn cảm thấy có người quen. Nhưng người quá nhiều nên nhìn không rõ."

Tôi gật đầu và không trả lời quá nhiều. 

Nhìn vô số ống kính máy ảnh hai bên đường, tôi không quen. 

Phần mô tả sự kiện cũng nêu rõ rằng toàn bộ sự kiện sẽ được quay video và đăng trực tuyến. 

Tôi phải chạy về đích cùng Tuyết Vân Hàn. 

Có tiếng súng nổ, mọi người chạy về phía trước. Trong chốc lát, tiếng bước chân vang lên như tiếng pháo. Để không bị đám đông phân tán, tôi cứ chạy lại gần Tuyết Vân Hàn. 

Xét cho cùng, đây là một cuộc đua sức bền kéo dài nên chúng tôi chạy không nhanh lắm và luôn đi ở nhóm giữa, không khác biệt nhiều so với nhóm dẫn đầu phía trước. 

Gần một giờ trôi qua. Tuyết Vân Hàn chạy theo tốc độ của riêng mình và mọi thứ diễn ra suôn sẻ. 

Tuy nhiên, không phải mọi thứ đều như mong đợi. 

Bầu trời dần trở nên u ám, gió đột nhiên mạnh hơn rất nhiều. 

Mỗi lần bước một bước, mặt tôi có chút lạnh. 

Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi cảm thấy không ổn chút nào. 

“Dì ơi, gió thổi mạnh quá, dì có lạnh không?” Tôi nhìn Tuyết Vân Hàn, người chỉ mặc vest và quần short bên cạnh, có chút lo lắng hỏi. 

Tuyết Vân Hàn có lẽ chỉ lắc đầu với tôi để giữ nhịp. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đi hết con đường và đến khu rừng. 

Từ đây trở đi, không còn vùng cung cấp. Có thể nói đây là vùng đất không người. 

Đường ở đây rất hẹp và không bằng phẳng. Nhiều người chơi ở nhóm dẫn đầu đã tụt lại phía sau, và nhiều người chơi ở nhóm giữa lần lượt rút lui. 

Lúc này, mặt trời đã hoàn toàn khuất bóng trên bầu trời. 

Điều khiến người ta càng bất an hơn là khi nhìn lên mọi thứ có thể nhìn thấy đều bị mây đen che phủ, gió thổi mạnh đến nỗi cành lá hai bên đều rung chuyển. 

Dù nhìn thế nào đi nữa thì đó cũng là dấu hiệu của một cơn bão lớn. 

Bây giờ tôi và Tuyết Vân Hàn đã cách xa cửa rừng, phía trước và phía sau đều không thấy người khác. 

Tuy nhiên, trên bầu trời chỉ có nhiều mây đen hơn trước và bây giờ trời tối đến mức tưởng như đang là ban đêm. 

Gió thổi khắp nơi. Mặc dù có mặc áo khoác nhưng tôi vẫn rùng mình vì lạnh. Mỗi bước tôi đi thậm chí còn khó khăn hơn. 

Tôi rất tiếc khi đăng ký cho Tuyết Vân Hàn tham gia cuộc thi. Tôi có cảm giác nếu không rời khỏi đây thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Tiết Vân Hàn, tôi biết cô ấy không có ý định rút lui. Có lẽ chính tính cách của cô đã khiến cô đủ tiêu chuẩn đảm nhận công việc đặc biệt này. 

Đúng như tôi dự đoán, không lâu sau, một tia sáng lóe lên chiếu sáng bầu trời và một tiếng sấm rung chuyển mặt đất, ngay lập tức trời đổ mưa lớn. 

Chỉ trong vài giây, quần áo của Tuyết Vân Hàn và tôi đã ướt đẫm. 

Có thể thấy rõ sự xuất hiện của chiếc áo lót thể thao không dây trong vest của Tuyết Vân Hàn. 

"Dì ơi, chúng ta như thế này không thể chạy trốn được, chúng ta tìm chỗ trú mưa được không?" Tuy nhiên, Tuyết Vân Hàn không có ý định dừng lại và tiếp tục chạy về phía trước. Tôi không thể không thuyết phục anh ấy.

Mưa cứ rơi khỏi mi mắt tôi, làm mờ tầm nhìn của tôi. 

"Ngươi trước tìm chỗ trốn đi, ta còn có thể chạy, nhưng không thể dừng lại. Phía trước đội ngũ vẫn còn rất nhiều người." Tiếng mưa lớn đến mức Tiết Vân Hàn không khỏi cao giọng lên rất nhiều.

Con đường vốn là đường đất bây giờ lầy lội, mỗi bước đi chúng tôi đều có cảm giác như đang chìm vào đầm lầy, tốc độ chạy của chúng tôi giảm đi một nửa. 

"Không được, chúng ta cùng nhau tìm một nơi trú ẩn đi. Những người trước mặt trong tình huống này không thể trụ được lâu." Tôi lớn tiếng đáp lại, dù có ở cạnh nhau: “Dì ơi, chạy thế này dì sẽ bị ốm đấy.”

"Đối với tôi điều đó không thành vấn đề. Khi tôi huấn luyện trong quân đội khó khăn và mệt mỏi hơn nhiều. Tôi đã sống sót qua tất cả. Bây giờ điều đó không thành vấn đề." Tuyết Vân Hàn lau khuôn mặt đầy mưa, tỏ ra vẻ kiên quyết hơn, thậm chí còn tăng tốc độ một chút, "Bạn đi trốn mưa, và đuổi theo sau khi mưa tạnh."

"Làm sao tôi có thể không theo bước chân của dì?" Thấy thuyết phục Tiết Vân Hàn đã vô vọng, lựa chọn duy nhất chính là ôm nàng chạy xuống. 

Không phải tôi thực sự nghĩ cô ấy có thể hoàn thành cuộc đua, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, tôi không thể làm được nếu không có cô ấy. 

Gần một tiếng đồng hồ, mưa vẫn không tạnh. 

Đất vàng lúc này đã chuyển sang màu vàng nâu, mỗi bước đi của chúng ta sẽ để lại một hố sâu. 

Và đôi giày của chúng ta từ lâu đã bị nhuộm vàng và trở nên rất nặng nề. 

Đến lúc này chúng tôi đã hết hơi. 

Gió lớn và mưa cùng với điều kiện đường sá tồi tệ đã làm tăng gấp đôi năng lượng thể chất và tốc độ mất nhiệt của chúng tôi, khiến chúng tôi cảm thấy mệt mỏi sớm hơn. 

Vẫn còn một phần ba đoạn đường núi còn lại. Tôi không nghĩ đó là chúng tôi. Ngay cả khi nhà vô địch marathon thế giới đến, tôi không nghĩ anh ấy có thể về đích. 

Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, cả Tiết Vân Hàn và tôi đều sẽ tiêu đời. 

Trong khoảng năm phút, Tuyết Vân Hàn và tôi đều không thể chạy được nữa. 

Trong vài phút này, chúng tôi thấy nhiều người trong nhóm dẫn đầu đang nghỉ ngơi hoặc từ từ bắt đầu quay lại theo cách tương tự. 

Nói tóm lại, vô số người đã bỏ học. 

Tuy nhiên, dù vậy, tôi cũng không dám hỏi Tuyết Vân Hàn nghĩ gì chứ đừng nói đến việc đề nghị cô ấy rút lui khỏi cuộc thi, bởi vì khuôn mặt và đôi mắt của cô ấy đã cho tôi câu trả lời. 

"Dì có phải là vô lý không?" Tiết Vân Hàn thanh âm bắt đầu có chút run rẩy, làn da bị gió thổi bay, lộ ra một tia máu tái nhợt. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. Cơn mưa lớn bắt đầu tạnh, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Nhưng, chỉ một chút thôi. 

"Tại sao nhất định phải đi theo? Rõ ràng lúc nào cũng có thể rời đi hoặc nghỉ ngơi." Tiết Vân Hàn nắm chặt hai tay, như muốn dùng kiên trì để vượt qua: "Dù sao, ta cũng không thể giải thích với mẹ ngươi rằng ta đã làm cho ngươi phát bệnh."

"Không, cho dù tôi có bị bệnh thì đó cũng là lựa chọn của tôi." Tôi phủ nhận, với nụ cười kiên quyết giống như vừa rồi: “Nếu không có dì, lần trước con đã chết đuối trong nước phải không? Đã như vậy, nói mạng sống hiện tại của con là do dì ban cho thì cũng không quá đâu? Vậy thì làm sao con có thể buông tha vị cứu tinh của mình và bỏ đi một mình? Hơn nữa, con là người đã nhờ dì tham gia cuộc thi. Làm sao con có thể bỏ cuộc trước khi người được mời bỏ cuộc? Nếu dì cho rằng dì là như vậy thì sao? vô lý thì tôi lại càng vô lý hơn”.

Có lẽ nói nhiều hơn sẽ khiến chúng ta tạm quên đi cái lạnh trên người, đồng thời cũng khiến chặng đường dài này ngắn lại đôi chút. 

“Ha, cậu nói đúng.” Tuyết Vân Hàn mỉm cười giữa câu, "Chúng ta sẽ sớm đến được đường núi, cách đích không xa. Hãy cố gắng hơn nữa, dù chỉ đi bộ cũng sẽ đến đích."

Khi trời chuyển sang mưa nhẹ, chúng tôi đến được đường núi an toàn nhưng người đã ướt sũng, giày và chân dính đầy bùn. 

May mắn thay, ngay trước khi lên núi có một con sông nhỏ để chúng tôi có thể rửa chân và giày. 

Nhưng bầu trời luôn bị mây đen che phủ và tiếng sấm vẫn vang lên khiến tôi cảm thấy rất bất an về thời tiết sắp tới. 

Đường núi cũng lầy lội và trơn trượt dưới sự xói mòn của mưa. Cuộc hành trình của chúng tôi khó khăn hơn trước rất nhiều và thực sự rất khó khăn. 

Và chỉ khoảng năm phút sau khi chúng tôi đi bộ, tuyết bắt đầu rơi trên bầu trời và tiếng sấm rền tiếp tục vang lên khắp mọi hướng xung quanh chúng tôi. 

"Có vẻ như, trời thực sự có chút lạnh." Tuyết Vân Hàn hít một hơi, nói lần đầu tiên trời lạnh nhưng cô vẫn giữ cho cơ thể không run rẩy. 

Khác với đoạn đường rừng trước, đường núi trơ trụi và không có cây cối nên gió yếu và cản mưa. 

Tôi có thể cảm nhận được lực gió lúc này ít nhất mạnh gấp đôi so với trước đây. Nếu tôi chỉ đứng đó chắc tôi sẽ choáng váng mất. Tôi đã bị thổi bay đến mức gần như tê liệt và bất tỉnh. 

“Ừ, tuyết đang rơi khắp nơi.” Tôi không khỏi run rẩy nói. Nhìn thoáng qua, tôi không biết đâu là điểm cuối, xung quanh vắng tanh. Tôi cảm thấy rất tuyệt vọng. "Mưa và tuyết này, xem ra không thể ngừng được."

"Tôi không biết." Tuyết Vân Hàn đột nhiên lộ ra vẻ bối rối trong mắt. Cô ngước nhìn bầu trời u ám, cơ thể bắt đầu run rẩy, run rẩy nói: "Hãy cố gắng lên."

Chúng tôi đi thêm vài bước nữa. Tuyết Vân Hàn giẫm phải đá vì mặt đất quá trơn và ngã. Đầu gối anh va phải một tảng đá cứng.

"Nó có quan trọng không?" Tôi vội vàng đỡ Tiết Vân Hàn, lo lắng hỏi. 

"Tôi không sao, tôi có thể tiếp tục đi bộ." Tuyết Vân Hàn lắc đầu, nhưng vừa bước một bước, đầu gối lại đau nhức khiến cô khó bước tiếp.

“Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tuyết Vân Hàn nhìn vào đôi chân của mình, rồi nhìn vào con đường phía trước, cuối cùng gật đầu. 

Tôi nhìn quanh và nhìn thấy một cái hang nhỏ cách đó không xa, liền đỡ Tiết Vân Hàn đi tới. 

Cửa động không lớn, có thể che gió, che mưa. Bên trong chỉ đủ chỗ cho hai người ẩn nấp. 

Tôi bảo Tiết Vân Hàn ngồi bên trong, còn tôi ngồi bên ngoài, chặn lối vào để ngăn gió mưa lọt vào. 

"Đã lưu." Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng thở dài: “Trong nhà ấm hơn bên ngoài, đợi mưa tạnh rồi đi nhé?”

"Được rồi, chúng ta sẽ tiếp tục khởi hành khi mưa tạnh." Tiết Vân Hàn nửa phần đồng ý nói: "Quên đi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Tiết Vân Hàn dựa vào núi, thở dài, nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cánh tay. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta tái nhợt và không có máu, thậm chí đôi môi của anh ta cũng tím tái vì lạnh.

“Dì ổn không, dì?” Tôi hỏi một cách lo lắng và hồi hộp.

"Tôi ổn." Tuyết Vân Hàn lắc đầu yếu ớt, mái tóc ướt và quần áo ướt sũng vẫn nhỏ giọt mưa lạnh trên làn da trần trụi, "Em có thấy lạnh không? Nắng đã tắt chưa?"

"Lạnh quá, lạnh quá phải không?" Tôi trả lời với vẻ ngạc nhiên và quay lại nhìn ra ngoài cửa hang. Trời vẫn mưa và tuyết vẫn chưa có dấu hiệu tạnh. Tôi không hiểu tại sao Tiết Vân Hàn lại hỏi như vậy, liền hỏi: "Tại sao dì lại hỏi như vậy? Ngoài trời vẫn đang mưa."

"Thật sao? Nhưng sao thế, tôi thấy nóng quá." Tiết Vân Hàn vẻ mặt gần như héo úa, yếu ớt tựa đầu vào núi, “Trời nóng như giữa trưa hè, nóng quá, nóng quá.”

Nói xong, Tiết Vân Hàn muốn cởi quần áo.

"Nóng? Làm sao có thể nóng được?" Tôi lao tới ngăn cô ấy cởi quần áo và giữ tay cô ấy bằng cả hai tay. 

Mu bàn tay của cô ấy lạnh lẽo, lạnh đến mức tôi không còn cảm nhận được hơi ấm. 

Nếu tay như thế này, Tiết Vân Hàn làm sao có thể cảm thấy nóng? 

Không, chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

"Dì ơi, trời sẽ không nóng đâu, sẽ không nóng đâu." Tôi nắm tay cô ấy và lo lắng thúc giục.

"Thật sao? Tay anh hình như rất nóng." Tuyết Vân Hàn nói những lời khó hiểu, như thể trạng thái tinh thần của anh ấy không ổn, "Không, xin hãy để tôi cởi quần áo ra, trời sẽ nóng quá."

Nhìn trạng thái đáng sợ của Tiết Vân Hàn, tôi chợt nhận ra một từ - hạ thân nhiệt.

Nếu tôi không nhầm thì tình trạng hiện tại của Tuyết Vân Hàn là hạ thân nhiệt. 

Nhiệt độ cơ thể của cô ấy đã giảm xuống mức cực thấp và trung tâm thần kinh cảm nhận nhiệt độ cơ thể không thể hoạt động bình thường. Trong tiềm thức, cô ấy sẽ cảm thấy mình rất nóng, khi đó tâm trí sẽ không kiểm soát được cô ấy và cô ấy sẽ muốn cởi bỏ quần áo. 

Tôi nhanh chóng cởi áo khoác. 

Mặc dù áo khoác của tôi ướt bên ngoài nhưng bên trong không ướt và vẫn khá ấm. 

Nếu chiếc áo khoác không giữ ấm cho tôi, tôi đã gục ngã sớm hơn Tiết Vân Hàn. 

Nhưng tôi không thể cứ mặc nó vào người Tuyết Vân Hàn như thế này được. Chiếc áo vest ướt sũng trên người vẫn sẽ lấy đi sức nóng của cơ thể nên tôi phải cởi nó ra trước. 

"Dì ơi, con xin lỗi." Tôi xấu hổ nói với Tiết Vân Hàn, nhưng cô ấy không còn sức để đáp lại tôi nữa, nhắm mắt lại có thể ngủ quên bất cứ lúc nào. 

Tôi cởi chiếc áo vest ướt sũng của cô ấy ra, mới phát hiện ra phần da trên cơ thể của cô ấy phủ đầy những giọt nước trong suốt, toàn bộ chiếc áo lót thể thao chứa đầy nước và bám chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Tôi không thể quan tâm đến nhiều thứ lễ nghi như vậy được. Mạng sống con người quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Huống chi Tiết Vân Hàn đã cứu ta!

Tôi ôm Tiết Vân Hàn, tựa lưng cô ấy vào ngực tôi, tấm lưng ngọc lạnh giá của cô ấy áp vào phía trước tôi. 

Trời rất lạnh và tôi ấn mạnh hơn vào người cô ấy để cô ấy có thể nhận thêm hơi ấm. 

Tôi nhanh chóng cởi áo ngực thể thao của cô ấy ra, thấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy trông vẫn rất sung sức, lộ ra khỏi chiếc áo ngực bị hạn chế, và núm vú của cô ấy càng đỏ hơn do nước mưa ướt. 

Tôi phải thừa nhận, khung cảnh mùa xuân này thật hấp dẫn. Dù gần như không còn chút sức lực nào nhưng tôi không khỏi có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của Tuyết Vân Hàn. 

Chỉ trong vài giây, nước mưa từ tóc và cổ cô nhỏ giọt xuống ngực khiến bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp càng thêm xinh đẹp. 

Chỉ là đối với hoàn cảnh hiện tại, tôi không còn tâm trí để trân trọng tất cả. 

Đầu tiên tôi vắt áo vest của cô ấy và nhanh chóng lau hết nước mưa trên người cô ấy càng nhiều càng tốt. 

Sau đó anh cởi chiếc áo tương đối sạch sẽ của mình ra và mặc vào cho cô. 

Tuyết Vân Hàn không quá nặng nhưng tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau chuỗi ca phẫu thuật này. Tôi e rằng tình trạng của mình không được tốt lắm, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

Sau đó tôi giũ sạch nước trên áo khoác và đặt nó trước mặt cô ấy, mặc áo khoác với hai tay ra sau lưng. 

Để ngăn gió lạnh thổi vào, tôi dùng lưng bịt kín cái lỗ lại, gió mát táp vào lưng. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy, hy vọng truyền thêm hơi ấm cho cô ấy. 

Làm ơn hãy ngừng mưa và tuyết đi. 

Dù vậy, Tuyết Vân Hàn và tôi cũng không thể giữ được lâu. Với tình hình hiện tại, cô phải tìm cách chữa trị càng sớm càng tốt, nếu không tính mạng của cô sẽ gặp nguy hiểm. 

May mắn thay, giữa những xui xẻo, nhiệt độ trong lòng bàn tay Tiết Vân Hàn dần dần khôi phục, môi không còn tím tái nữa. 

Tuy nhiên, với phần thân trên trần trụi, thể lực và nhiệt độ của tôi nhanh chóng bị mất đi, chẳng bao lâu sau tôi bất tỉnh và ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi nhận ra mình đang ở trong bệnh viện với những ống nối khắp người và kết nối với những thiết bị mà tôi không thể nhận ra. 

"Anh tỉnh rồi!" Tôi vô thức nắm lấy tay mình và nhận ra nó đang được giữ bởi một thứ gì đó ấm áp. Mãi cho đến khi giọng nói của Tuyết Vân Hàn vang lên bên tai, tôi mới nhận ra đó là tay cô ấy đang nắm lấy tay tôi. Cô ấy nói với một chút phấn khích và khó chịu.

"Dì, bây giờ dì ổn chứ?" Không biết vì sao không dùng được sức, chỉ có thể quay đầu yếu ớt hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn." Tiết Vân Hàn nắm chặt tay tôi, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Tỉnh lại đi. Nếu không có dì, con không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Cảm ơn dì đã cứu con."

"Ồ, tôi nên làm điều đó." Nhìn thấy sắc mặt Tiết Vân Hàn trở lại bình thường, lòng bàn tay ấm áp, tôi cười chân thành, "Dì không nói cho mẹ biết chuyện hôm nay xảy ra đúng không? Con không muốn dì lo lắng."

“Không, tôi vẫn chưa nói với cô ấy.” Tiết Vân Hàn lắc đầu phủ nhận: "Tùy ngươi, ta sẽ không nói cho nàng biết, nhưng ngươi phải hứa với dì sẽ càng sớm càng tốt."

"Haha, được rồi, hôm nay tôi sẽ ổn thôi." Tôi cố hết sức trả lời bằng giọng bình thường: “Ngoại trừ cảm thấy hơi yếu ớt, con không có cảm giác khó chịu nào khác, dì đưa con đến bệnh viện à?”

Lúc này tôi mới nhận ra Tiết Vân Hàn đang mặc quần áo và áo khoác của tôi. Trên cơ thể tôi, tôi không biết nó đến từ đâu. 

"Không thực sự." Tuyết Vân Hàn chạm vào má tôi, nhẹ nhàng nhớ lại: "Khi tôi tỉnh dậy, bạn thấy lạnh. May mắn thay lúc đó mưa và tuyết đã tạnh, và tôi đã gọi cứu hộ bên ngoài cửa hang. May mắn thay, trên đường có những người cứu hộ. Sau đó, họ đã cứu giúp bạn và đưa chúng tôi đến đây ngay lập tức. Khi đó, họ nói rằng bạn đang gặp nguy hiểm. Tôi cảm thấy rất tiếc khi đi theo bạn trong xe cứu thương. May mắn thay, bạn đã sống sót."

"Thật sự, nó đáng sợ đến vậy sao?" Tôi không cảm thấy sợ hãi khi nghe điều đó. Tôi chỉ cảm thấy mình đã sống sót sau thảm họa, toàn thân rất thoải mái nên mỉm cười thoải mái đáp lại: "Không sao đâu, con luôn gặp may mắn. Lần trước cũng vậy phải không? Nhưng dì ơi, dì đã kiểm tra sức khỏe chưa? Con nhớ lúc đó sức khỏe của dì không được tốt."

“Ừ, tôi đã làm rồi, và bác sĩ nói tôi không có gì nghiêm trọng cả.” Tuyết Vân Hàn gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, thở dài nói: "Anh cởi bộ quần áo ấm duy nhất trên người cho em mặc. Thật sự là ngoài ý muốn. Anh không biết nếu làm như vậy sẽ nguy hiểm đến tính mạng sao?"

"Thành thật mà nói, lúc đó tôi không nghĩ tới vấn đề này." Tôi trả lời sau khi hồi tưởng một lúc: “Con chỉ biết là mình phải bảo vệ dì của mình. Lúc đó, con không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Nói đến đây, con rất có lỗi với dì vì đã làm những việc thô lỗ như vậy với dì mà không có sự đồng ý của dì”.

"Ha, lúc đó loại chuyện này không còn khách khí nữa phải không?" Tuyết Vân Hàn mỉm cười và thờ ơ nói: "Nếu lúc đó tôi không làm vậy, có lẽ tôi đã chết rồi phải không? Trong tình huống đó, khó có thể bình tĩnh đưa ra phán đoán chính xác. Đó cũng là lỗi của bạn. Bạn phải tiếp tục chạy, nếu không, bây giờ chúng ta có thể đang ăn cơm ở nhà, phải không?"

"Không thể trách dì được. Không ai biết rằng thời tiết lúc đó sẽ như vậy." Tôi an ủi Tiết Vân Hàn: “Chuyện đó đừng nói nữa, dù sao dì cũng không sao, những chuyện khác đều không quan trọng.”

"Ừ, cậu phải sớm khỏe lại thôi." Tiết Vân Hàn nhẹ nhõm gật đầu: "Nhưng ngươi có thể hứa với dì không nói chuyện này với Trần Khải được không?"

"Ừm... Được rồi." Tôi suy nghĩ một chút rồi mỉm cười đồng ý: “Vậy hãy coi đây là bí mật chỉ có hai chúng ta biết thôi.”

"Đó chỉ là những gì tôi muốn." Tuyết Vân Hàn mỉm cười giơ ngón tay cái lên với tôi, rồi đột nhiên chuyển sang vẻ mặt vui vẻ và vô tư thường ngày. “Chờ ngươi xuất viện, dì sẽ đãi ngươi một bữa thật ngon.”

Tôi hồi phục rất nhanh và được xuất viện vào chiều ngày hôm sau. 

Tuyết Vân Hàn và tôi cùng nhau đi mua sắm. Trên đường đi, cô ấy muốn mua một ít và hỏi tôi có muốn ăn không. 

Tuy nhiên, dù tôi có trả lời bao nhiêu lần rằng cô ấy không cần hoặc không cần thì cô ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình và mua hết. 

Kết quả là đương nhiên tôi đã mua rất nhiều rau, nhiều hơn mức mà hai chúng tôi có thể ăn trong một tuần. 

Nhưng, Tiết Vân Hàn chỉ cần vui vẻ là được. 

Bữa tối, cô nấu món súp gà và súp nhân sâm rất bổ dưỡng, cũng như một số món ăn rất bổ dưỡng. Tôi choáng váng khi cô ấy cho tôi ăn đủ thứ mà vẫn không thấy đủ. Cô ấy không để tôi đi cho đến khi tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"Dì ơi, dì có biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không?" Buổi tối tôi tắm xong đi ra, thấy Tiết Vân Hàn đang ngồi trên sô pha xem lại cuộc chạy marathon trong ngày, liền nhớ ra, ngồi cạnh cô ấy hỏi. 

"Việc này hiện tại ở cục coi như là một hạng mục đặc biệt." Tuyết Vân Hàn rất nghiêm túc nhìn chằm chằm vào màn hình, như đang tìm kiếm điều gì đó, "Chúng tôi chưa có thời gian để tìm hiểu chi tiết cụ thể, nhưng tôi biết rằng một số người chơi đã chết vì hạ thân nhiệt, và toàn bộ sự việc đã được điều tra. Giờ phút này, đồng nghiệp của tôi và những người khác hẳn là rất lo lắng và bận rộn về việc này."

"Quả thực, một cuộc chạy marathon tốt đẹp đã trở thành một bi kịch." Tôi than thở: “Giờ nghĩ lại tôi thấy hơi sợ”.

"Ừ, tôi ổn. Thực ra, tôi thậm chí còn không nhớ được một số chuyện." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, lạnh lùng cười nói: “Ta làm cảnh sát nhiều năm như vậy, không biết đã gặp bao nhiêu lần chuyện còn nguy hiểm hơn thế này, ta nghĩ cũng không có gì. Nhưng cũng chính vì vậy mà lúc đó phán đoán tình thế của ta có chút bất cẩn, suýt nữa dẫn đến sai lầm lớn, giống như lần đó vậy.”

"Lần đó à?" Vẻ mặt của Tuyết Vân Hàn rõ ràng là không ổn khi nói câu cuối cùng. Tôi hỏi: “Trước đây?”

"Vâng." Tuyết Vân Hàn dừng lại vài giây và cuối cùng gật đầu. Cô vặn nhỏ âm lượng của TV. "Ban đầu tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu không nói cho bạn biết chuyện này, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi nghĩ sẽ không có hại gì nếu nói cho bạn biết. Hãy coi đó như một lời nhắc nhở cho chính mình."

"Có chuyện gì thế?" Tôi cùng nhau nhìn TV trong sự bối rối. Màn hình đang chiếu cảnh ba thí sinh chạy cạnh nhau. Họ là ba người đàn ông với đôi lông mày ranh mãnh. "Dì ơi, dì có biết họ không?"

"Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự đã đi." Tiết Vân Hàn không có chút tin tưởng nói: "Ngươi đi ngủ chờ ta, ta đi tắm trước, nói chuyện với ngươi sau." 

Nói xong, Tiết Vân Hàn lo lắng đưa tôi về phòng của nàng.

Hiển nhiên Tiết Vân Hàn không có đi tắm. Tôi nghe thấy cô ấy nói chuyện điện thoại từ phía sau cánh cửa một lúc lâu.

Nhưng khoảng cách hơi xa nên tôi không nghe rõ nói gì, chỉ nghe cô ấy nói rất không hài lòng: “Vậy tôi tự đi.” 

Nửa giờ sau, Tiết Vân Hàn tắm rửa xong đi vào phòng ngủ, mặc một chiếc quần dài tay rộng rãi bằng vải cotton. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Cô ấy nói khi bước lên giường với vẻ mặt trầm tư.

“Ừ, tôi vẫn chưa buồn ngủ.” Tôi bình tĩnh trả lời, nằm ngửa, nghiêng đầu về phía Tiết Vân Hàn, “Con chỉ đợi dì làm xong việc vừa rồi thôi.”

"Ồ, anh vẫn còn nhớ nó." Tuyết Vân Hàn cười khúc khích, nghịch nghịch mái tóc ngắn của mình, vẻ mặt có chút thoải mái nói: "Vậy trước tiên tôi hỏi anh xem, dì trông có kém nữ tính không? Có phải dì quá nam tính không? Ví dụ như cách ăn mặc, tính cách và cách cư xử. Dì sẽ rất không nữ tính phải không?"

"Hả? Tại sao dì lại nói vậy?" Tôi cảm thấy khó chịu và bối rối trước sự thay đổi chủ đề đột ngột của Tuyết Vân Hàn. "Ta căn bản không nghĩ như vậy, tuy rằng dì quả thực khác biệt những người dì, nhưng đặc biệt như vậy không có nghĩa là ngươi không nữ tính hay không giống nữ nhân. Ngược lại, theo ta thấy, khí chất và nữ tính của dì anh hùng là độc nhất phải không? Ai nói phụ nữ không thể có cá tính mạnh mẽ, võ nghệ thấp? Ta không thích những thành kiến ​​này nhất."

"Ồ, đúng rồi. Tôi hy vọng đó là sự thật và bạn không cố gắng an ủi tôi." Tiết Vân Hàn hít sâu một hơi, lắc đầu: “Ta là nữ nhân, ngay cả trang điểm là cái gì cũng không biết.”

"Điều này không có ý nghĩa gì cả. Hãy nhìn các cô gái trong lớp của tôi, thậm chí cả các cô gái cấp ba, họ không bao giờ trang điểm, nhưng họ đều rất xinh đẹp, và không ai nói rằng họ không phải là phụ nữ, phải không?" Mặc dù tôi không hiểu Tuyết Vân Hàn muốn nói gì, nhưng tôi đã nói đúng và chỉ cho cô ấy biết rằng tôi muốn trò chuyện với cô ấy. “Hơn nữa, phụ nữ đẹp tự nhiên không trang điểm còn đẹp hơn phải không? Cô ơi, cô là thế này đấy.”

“Ồ, miệng con nói chuyện giỏi thật đấy. Mẹ con cũng đánh giá con như thế à?” Tuyết Vân Hàn mỉm cười hỏi.

"Ừ, đúng là..." Tôi có chút ngượng ngùng cười, "Nhưng không sao cả, những gì tôi nói đều là sự thật."

"Ừ, dì cũng không cho rằng đó là giả." Tuyết Vân Hàn chạm vào đầu tôi và mỉm cười hài lòng. 

Sau đó, cô thu lại nụ cười, thở dài nói: "Trước đây, tôi thực sự không quan tâm đến chuyện này. Nhưng có một thời gian, chồng tôi hiếm khi dành thời gian cho tôi và cũng ít nói chuyện với tôi. Chuyện này kéo dài khoảng hai ba năm. Đó là khi tôi ở Yn vào mùa hè năm nay. Khoảng thời gian đó, tôi càng ngày càng khó chịu. Hỏi anh ta, anh ta cũng không nói cho tôi biết tại sao. Rồi một lần tôi bắt được một tù nhân, khi anh ta đang thẩm vấn anh ta, anh ta cười nhạo tôi vì tôi trông không giống phụ nữ." và nói rằng chồng tôi chắc chắn có nhân tình ở bên ngoài, điều này khiến tôi rất tức giận, đồng thời cũng là lần đầu tiên tôi vi phạm kỷ luật và đánh tù nhân”.

Tôi nhớ khi xem "A Dream of Red Mansions", tôi rất tò mò Gia Bảo Vũ có mùi gì từ Tuyết Bảo Sài sau khi cô ấy uống Lengxiang Pils.

Bây giờ, nằm nghiêng bên cạnh Tiết Vân Hàn, trên người nàng tỏa ra mùi thơm đặc biệt có lẽ là "hương lạnh".

Ngửi xong cảm thấy sảng khoái, thư giãn.

“Kết quả là chuyện này đã báo với chồng tôi, chúng tôi cãi nhau lớn và chia tay. Không lâu sau, người đàn ông tôi bắt được thả ra vì không có bằng chứng xác đáng. Trước khi đi, anh ta liên tục chế nhạo tôi về chuyện này khiến tôi rất tức giận. Sau đó, khi đi ra ngoài một mình, tôi tình cờ nhìn thấy anh ta và quyết tâm đưa cho anh ta số đồ ăn trộm được”.

Khi Xue Yunhan kể lại, cảnh tượng lúc đó dường như hiện lại trước mắt anh, anh nói một cách sống động: “Trước đây anh ta bị bắt vì tội trộm cắp, nhưng cuối cùng chúng tôi không tìm thấy đồ ăn trộm. Vì vậy, tôi nghĩ lần này mình sẽ kiếm được gì đó nếu theo dõi anh ta, hoặc bắt anh ta phạm tội khác hoặc đến nơi anh ta giấu đồ ăn trộm. Tôi theo anh ta đến một nơi rất xa, hẻo lánh đến mức không có gì ngoài những ngôi nhà cũ bỏ hoang. Đó là một nơi hoang vắng. Tôi chưa bao giờ Tưởng anh ta sẽ đến nơi này. Nhưng bây giờ tôi đã ở đây, tôi không có ý định quay lại. Để không thu hút sự chú ý của anh ta, tôi tìm một chỗ đậu xe và đi theo anh ta không xa, định tìm hiểu. Sau khi đi bộ khoảng hai km, anh ta đến một chiếc xe jeep cũ nát và một chiếc ô tô mới màu đen. Hội trường ở giữa tầng một, tôi nhìn từ xa và thấy trong hội trường mơ hồ có một người đàn ông mặc áo khoác trắng bước vào và chào người đàn ông mặc áo khoác trắng, người đàn ông mặc áo khoác trắng cúi đầu và trông rất lịch sự. nói với tôi: 'Đừng cử động.' Tôi đã nói ba từ này với người khác vô số lần, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng lúc đó có người sẽ nói điều này với tôi rằng tôi sợ hãi, nhưng dù sao thì đó cũng là sự thật. 

Lời kể của Tuyết Vân Hàn rất dễ lây lan và cho tôi một hình ảnh trước mắt, như thể tôi đã theo cô ấy đến đó.

"Sau đó thì sao?" Tôi nóng lòng muốn biết phần tiếp theo và tôi cảm thấy rất hồi hộp khi nghe đoạn này. “Anh đã khuất phục được họ chưa?”

“Ồ, đó là một cốt truyện chỉ xuất hiện trên TV thôi.” Tiết Vân Hàn cười khổ nói tiếp: "Đương nhiên, lúc đó ta cũng nghĩ tới phản kháng, nhưng lúc đó đối phương không chỉ có một người, rất nhanh tay ta đã bị trói. Họ là hai người đàn ông to lớn, khỏe hơn ta nhiều. Họ không nói gì với ta. Họ đưa ta đến một căn phòng nhỏ tối tăm trên tầng hai của tòa nhà rồi nhốt ta lại. Họ bố trí người canh giữ ta suốt một ngày đêm, không cho ta ăn một miếng nào, nhưng họ lại không cho ta ăn." Tôi không trói tay chân tôi khi tôi ở đó, nhưng cửa đã bị khóa. Xung quanh không có ai khác, nên dù tôi có hét lên thế nào, tôi vẫn có thể biết rằng họ đang tiến hành một vụ buôn bán ma túy, và tôi nghe nói rằng họ muốn giết tôi vào ngày hôm sau. Tại đây, tôi cố gắng tìm cách trốn thoát, nhưng rõ ràng là tôi không thể trốn thoát vì đói, và tôi bị nhốt trong phòng với tay chân bị trói, nhưng thực sự không có. không có cách nào tốt hơn.”

"Còn phía sau thì sao? Nó phát ra từ phía sau phải không?" Tôi lo lắng cắt ngang và hỏi: "Làm sao mà ra được? Anh có bị thương không?"

"KHÔNG." Tuyết Vân Hàn lắc nhẹ đầu, "Kỳ thực, tôi nghĩ mình có thể sẽ chết ở đó. Ngày hôm sau khi mặt trời mọc, tôi cảm thấy đây là lần mặt trời mọc cuối cùng trong đời, tôi rất tuyệt vọng. Lúc đó tôi đói đến mức không còn sức lực, chắc cũng không khác gì cái chết. Có lẽ tôi đã chết đói trước khi họ giết tôi. Nhưng tôi không biết liệu mình có quá may mắn hay không. Không lâu sau, người đàn ông mặc áo choàng trắng đánh tôi. Anh ta mở cửa, đưa cho tôi một bát." cháo với mù tạt ngâm và bảo tôi ăn đi. Vẻ mặt và vẻ mặt của anh ấy khiến tôi trực giác nghĩ rằng anh ấy không phải là người xấu với họ. Nhưng khi tôi hỏi về họ, anh ấy chỉ im lặng và chỉ nói rằng anh ấy đã cứu tôi và vội vã rời đi.

"Cho nên hắn tới cứu mỹ nhân làm anh hùng?" Tôi hỏi cảm thấy khá khó chịu.

“Tất cả các bạn đều nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này phải không?” Tuyết Vân Hàn thở dài, mỉm cười yếu ớt và nói: "Đó là sự thật và không phải sự thật. Lúc đó có một cuộc đấu súng ở tầng dưới. Tôi chỉ có thể hét qua tấm vải bịt kín miệng nhưng không ai có thể nghe thấy. Cho đến vài phút sau, một người đàn ông to lớn đột nhiên mở cửa và kéo tôi ra ngoài. Anh ta chĩa súng vào đầu tôi và hét ra ngoài rằng: 'Bỏ súng xuống, nếu không chúng tôi sẽ giết cô ấy.' Chà, đây là lần đầu tiên tôi bị bắt làm con tin. Tôi được đưa xuống cầu thang và nhìn thấy một trong những đồng phạm của anh ta nằm trên vũng máu, anh ta cũng bị thương. Tôi nhìn cảnh sát SWAT từ xa, tìm kiếm chồng tôi, người đang tựa vào sau chiếc xe jeep bị bỏ hoang, quan sát chúng tôi. Những người đàm phán đến đang hòa giải với những kẻ buôn bán ma túy, còn các cảnh sát khác đang chờ cơ hội để hành động. Anh ấy không thể nghe thấy gì cả. Ngay khi anh ta sắp mất trí, ngón tay trên cò súng của anh ta cử động, điều đó có nghĩa là cảnh sát phải ra tay. Một tiếng bang, tên buôn ma túy đang ôm tôi trúng vào ngực. Nhưng tên buôn ma túy không gục ngã mà dựa vào sự kiên trì của chính mình để bắn tôi. Lúc này, người đàn ông mặc áo khoác trắng từ bên cạnh xuất hiện. Tôi lao vào tên buôn ma túy và hạ gục hắn. Nhưng trong quá trình đó, phát súng của chồng tôi đã xuyên qua toàn bộ ngực từ phía sau. Anh ta ngã xuống vũng máu và không bao giờ đứng dậy được. Sau đó, cảnh sát lao tới giải cứu tôi và khống chế tên buôn ma túy. Mãi sau này tôi mới biết người đàn ông mặc áo choàng trắng đã chết trong bệnh viện.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Người tốt không được khen thưởng?" Tôi thở dài thất vọng: “Nhưng anh ấy thật dũng cảm.”

“Ừ, tôi và anh ấy không có quan hệ gì, không ngờ anh ấy lại bất chấp an toàn mà bước ra cứu tôi. Nhưng tôi thậm chí còn không có cơ hội nói lời cảm ơn với anh ấy." Tuyết Vân Hàn nói, nhưng tay lại chạm vào đầu tôi, "Việc này thực ra là tôi chưa bao giờ nói với ai rằng em là người đầu tiên. Vì bạn đã cứu dì nên tôi sẽ trả lời bất cứ điều gì bạn hỏi. Bạn có nhớ rằng chồng tôi đã chết vào mùa hè? "

"Hả? Tại sao bạn lại nói vậy?"

“Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.之中,从没能走出来过. Bạn có thể làm được điều đó không?打死了。”说到这里,薛云涵语气里满是惋惜和哀叹,但没有哭泣的声音或是动静,” Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng.”

"À, anh ta có phải là một trong ba người đàn ông trong cảnh quay vừa rồi không?" Tôi bị sốc và ngay lập tức cúi xuống, cố gắng nhớ lại cảnh TV lúc đó.

“嗯,就是中间那一个。他的样子,我这辈子都不会忘记。”薛云涵的目光中满是坚定,又透露出些不满,“我刚给局里的同事Bạn có thể làm được điều đó? “

"Chúng ta nên làm gì? Đợi họ làm xong việc trước đã?" Tôi cảm nhận được sự lo lắng trong giọng nói của Tuyết Vân Hàn.

“否则呢？但我觉得等不了。”薛云涵无奈地说道,“那个人反Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.他一定很快就会转移。下次实在不行, 我明天去局里单独查这件事,有什么线索我就去追一追。”

"Ừ, nhưng dì sẽ không hành động một mình phải không? Như vậy sẽ rất nguy hiểm." Nghĩ đến hoàn cảnh của cô ấy lúc đó, tôi không khỏi thuyết phục cô ấy.

“怕我再碰到上次的状况吗?” Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.我们,等这事有什么好消息了,我再和你说。”

Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu đâu đó trong lòng, trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được.

"Dì ơi, dì ngủ rồi à?" Tôi không nhịn được đau đớn, trầm giọng hỏi thăm.

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?" Tiết Vân Hàn nhàn nhạt nói.

"Ngươi có biết người mặc áo trắng tên là gì không?" Tôi hỏi câu hỏi này trong sự sợ hãi, cầu nguyện trong lòng rằng câu trả lời không phải là câu trả lời tôi nghĩ.

“嗯？怎么好奇这个。”薛云涵略作思忖,答道,“我后面只知道他姓周,好像“Tôi có thể làm điều đó không?

Một tia sét từ màu xanh!

"Không thể sai được." Tôi thì thầm với chính mình trong tiềm thức. Sau đó, anh ôm chặt Tiết Vân Hàn, vùi đầu vào ngực cô. Cơ thể anh không ngừng run rẩy và anh không thể nói được lời nào.

那个人,他死了吗？Sao chuyện này có thể xảy ra...

晚上, 我做了个噩梦。

Trong mơ, anh ấy cười với tôi mà không nói một lời, chỉ cười điên cuồng với tôi.

Tôi chạy lùi lại nhưng không thể chạy được. Tiếng động nhỏ tiếp tục vang lên.

Và dù biết đó là mơ nhưng tôi vẫn không thể tỉnh lại. Nó giống như một nhà tù vô biên, quay vòng vòng. 

…

Vào ngày hôm đó, tôi đã không nghe chút nào trong giờ học. Tôi cúi đầu và tỏ ra không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

我还是想不明白,他怎么会死呢？

Tại sao anh ấy lại ở đó?

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để mẹ tôi biết chuyện này, nếu không hiện trạng mà tôi cuối cùng đã giành được sẽ bị phá vỡ ngay lập tức. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì khác có thể xảy ra, và tôi thực sự không thể nghĩ ra điều đó. 

下课时, 又是轮到我和姚念值日。

Trong lúc tôi đang lau bảng, một lúc sau cô ấy tiến tới và cùng tôi lau mặt bên kia của tấm bảng. 

Có thể có một số điều hoặc một số suy đoán cần được xác minh. 

而那些事,兴许只有她知道了。

"Ta nói, Diêu Niệm." Tôi hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tinh thần rồi bình tĩnh nói. 

"Hả? Cái gì cơ?" Diêu Niên đặt cục tẩy bảng xuống, lạnh lùng đáp: "Nhìn bộ dạng của cậu, tôi sợ là như vậy phải không?" 

“Chắc chắn rồi, cậu biết điều đó phải không?” Câu trả lời của Diêu Niên khiến suy đoán của tôi vững vàng hơn: “Cậu đến trường này chắc là vì sự việc đó.” 

“看来你已经知道了。”姚念坐在自己的课桌上,黑色褶裙遮盖着她白皙的玉腿“哼,不过比预想的时间要晚多了。而且,这件事你也不是自己去查到的。”

“究竟是怎么回事？”我对她每句都是谜语一样的话感到厌烦,心急地说道,“为什么……为Bạn có thể làm điều đó không?来找我？谁是杀人凶手难道你不比我清楚吗？”

"Hừ, ngươi thật có gan nói lời này, Chu Văn Hào." Diêu Niên mỉa mai nói. Cô tháo dây chun buộc bím ra, đeo vào cổ tay rồi đặt hai tay lên hai bên bàn. "Không phải ngươi, Chu Văn Hào, hung thủ là ai sao? Người tự tay giết chết cha hắn chính là ngươi!"

"Vớ vẩn!" Tim tôi ngừng đập mấy nhịp, cơ thể như rơi vào vực thẳm vô tận của bóng tối vô biên, đầu óc tôi trống rỗng.

Nó kéo dài vài giây trước khi nhịp tim của tôi đập trở lại, nhưng nó đập cực nhanh và tôi hét lên điên cuồng.

Dường như giọng nói của cha tôi đang nói với tôi: “Đúng, chính con đã giết cha”.

"Ngươi có dám làm hay không?" Diêu Niên cười mỉa mai: "Tôi thực sự không ngờ rằng con trai của chú tôi lại là một người tàn nhẫn và máu lạnh như vậy."

Diêu Niệm nói xong liền nhảy xuống bàn, đi ra khỏi phòng học. Tôi không còn cách nào khác là phải đi theo anh ấy, thậm chí tôi còn không kịp đóng cửa lớp lại. 

“我不懂你在说些什么。”我狡辩道,“他被害的事情我之前根本一无所知,怎么能赖我呢？而且你喊他叔叔,你们之间,是什么关系？”

"Anh ấy? Ừm, anh luôn nói 'anh ấy', và anh thậm chí còn không muốn được gọi là bố." Diêu Niên cười khẩy, chậm rãi đi đến trước mặt tôi, "Tôi và chú tôi không có quan hệ gì, nhưng cho dù chúng ta không liên quan gì đến ông ấy, tôi cũng không thể làm chuyện như cậu với ông ấy."

"Theo ngươi xem, đây chính là phán xét đúng không? Ta có thể hiểu được, nhưng ngươi không hiểu được ta, cũng không hiểu được ta đối với hắn chán ghét cùng bất mãn." Tôi không thể chịu được sự phán xét xa cách của Diêu Niên đối với thế giới, điều đó thật kinh tởm. "Một vị thánh như bạn sẽ không hiểu được gì cả."

“是吗？我父亲他,你不是也见过了吗？看不出我对他也到了厌恶至极的地步了吗？可那又怎样呢,我害他了吗？那再看看你自己呢？”姚念微微一笑,一脸平静地说道,“我只是没想到,以你的智商,竟然要靠薛云涵才知道这些消息。.

“为什么连这……你都知道……你到底是什么人？”姚念的每一句话都把我前一句话Bạn có thể làm được điều đó.

不, 像是认输了一般。

“呵, 我就是我啊,姚念,并不是假名。”姚念轻松地笑道,“当时以为自己的计划天衣无缝吧?”

"Tôi không hối hận, không hề." Tôi cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Dù có được yêu cầu lựa chọn bao nhiêu lần, con cũng không hối hận về việc mình đã làm. Nếu con không làm như vậy, mẹ sẽ không vui”.

“那就是你可以牺牲另一个人的理由了吗？”姚念走到篮球场边,看着几个男生打篮球,双手插在上衣口袋里,冷笑一声,“你们,还真是一样的Bạn có thể làm được điều đó.成为你们这种人的牺牲品!凭什么,你们有什么资格决定别人的人生!” 

Nói đến hai câu cuối cùng, Diêu Niên lần đầu tiên hét lớn trong một dịp hiếm hoi. Mọi người trên sân bóng rổ đều nhìn cô. Cô hơi cúi đầu, mái tóc ngắn ở một bên che khuất một bên khuôn mặt. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện hiện tại của cô ấy.

Mọi người trên sân bóng rổ đều ngừng chơi và nhìn Diêu Niên.

Lúc này, một quả bóng tennis không biết từ đâu lăn đến chân cô.

她俯身将球捡起,托在手上。

Da tôi đột nhiên lạnh buốt, như thể tôi đang ở trong hầm băng.

"Tôi đang nói về Diêu Niên." Trong một thời gian, chúng tôi không nói chuyện. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái, hình như tôi là người bắt đầu chủ đề này nên tôi nhẹ nhàng gọi.

"Lấy làm tiếc." Tôi không biết Diêu Niên đang nói điều đó với tôi hay với những người trên sân chơi, nhưng cô ấy không nhìn tôi.

Cô đưa quả bóng tennis cho người bạn cùng lớp đến xin, thì thầm rồi quay người đi về phía cổng trường.

"Bạn biết đấy, vào giây phút cuối cùng anh ấy vẫn nghĩ về bạn." Diêu Niên ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời chạng vạng và nói: “Anh ấy thậm chí còn đang suy ngẫm về rất nhiều điều xấu mà anh ấy đã làm với em.” 

“Sao có thể…” Nếu không phải lời nói này từ miệng Diêu Niệm phát ra, tôi sẽ không tin người đàn ông đó sẽ như thế này. Tôi giãy dụa nói: “Có phải là anh ấy thường xuyên làm mẹ tôi không vui là nói dối không?” 

“所以呢？所以你就想尽办法拆散他们是吗？”姚念冷笑一声,平复了情绪,说道,“你就觉得自己做得很正义是吗？呵,得知自己的父亲死了,你甚至没有一丝悲伤。不过我能理解,如果那个男人死了,我也会无动于衷。”

"Tại sao... tại sao anh biết hết mọi chuyện nhưng lại không nói cho em biết. Kể cả khi anh có cơ hội nói với mẹ em tất cả những điều này." Lòng tôi bây giờ rất phức tạp, tôi thực sự muốn hiểu rõ tất cả những điều này, nếu không trong lòng tôi sẽ luôn có một tảng đá lớn.

"Không bình luận gì. Tuy nhiên, mục đích tôi đến đây không phải để công khai những sự thật này." Diêu Niên đột nhiên dừng lại, nghiêm túc nói: "Nhưng khi mục đích của ta đạt được, ta có nói cho mẹ ngươi biết rằng ta có được sức mạnh này hay không còn tùy thuộc vào kết quả mục đích của ta."

Nói xong, Diêu Niên vẫy tay rồi bắt taxi rời đi, bỏ lại tôi một mình trong gió.

"Ồ? Cô gái đó tên là Diêu Niên phải không? Cô ấy trông khác với những đứa trẻ bình thường." Taxi của Diêu Niên vừa lái đi, giọng nói kiêu ngạo của Lâm Vũ Loan cùng với tiếng giày cao gót vang lên, "Sao anh không đi theo xe? Cãi nhau à? Hừ, trẻ con chỉ thích khoe khoang thôi."

“Có chuyện gì vậy anh?” Tôi lạnh lùng đáp, tự mình bước đi mà không ngoảnh lại.

"Này, cậu có thái độ gì vậy?" Lâm Vũ Loan cao giọng và hét lên như thể cô chưa bao giờ bị đối xử tệ bạc. "Bạn chưa bao giờ được dạy phải lịch sự ở trường."

"Có chuyện gì thế?" Tôi thở dài, quay người lại, bất đắc dĩ nói với cô ấy: “Tôi thực sự không có tâm trạng.” 

Lâm Vũ Loan trước mặt cô búi tóc, mặc áo sơ mi trắng cổ ren, mặc vest và quần đen chuyên nghiệp.

Bộ ngực ngọc cao của cô bị hai tay ôm chặt sắp lộ ra ngoài. Đôi môi hếch lên và đôi lông mày cau lại của cô ấy khiến tôi nghĩ đến việc cô ấy trông như thế nào khi tôi đụ cô ấy thật tuyệt.

"Trước tiên hãy nói chuyện trong xe của tôi. Tôi không muốn đi chơi với bạn ở đây." Lâm Vũ Loan tiếp tục giữ nguyên tư thế kiêu ngạo và ngẩng cao đầu đi ngang qua tôi, nhưng tôi vẫn đứng yên tại chỗ và không đi theo cô ấy.

"Này, đừng giục tôi." Lâm Vũ Loan nói rất không hài lòng, "Bạn sẽ hối hận nếu không đến."

“Anh ta là gã hói.” Tôi nhìn xung quanh và nói một cách thờ ơ, chậm rãi đi theo Lâm Vũ Loan. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi. Khi bước đi, cặp mông đầy đặn của cô còn gợi cảm hơn cả gái mại dâm.

"Hả? Đừng nhắc đến anh ấy với tôi nhé?" Lâm Ngọc Loan nghiêng người, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ta không phải cầu ngươi đi theo ta, hiểu không?"

Tôi cảm thấy đây chính là lúc cô ấy thực sự hấp dẫn tôi và tôi không có lý do gì để từ chối.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngồi trên ghế hành khách trên xe của cô ấy. Tôi luôn có cảm giác rằng những người hói chắc chắn phải ngồi đây thường xuyên. Nó khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm lạ lùng. "Vị trí này..."

"Thường thì không có ai ngồi ở ghế hành khách. Anh ấy tự lái xe của mình." Lâm Vũ Loan dường như biết tôi muốn hỏi gì và trực tiếp nói cho tôi câu trả lời. Anh ta có chút không kiên nhẫn nói: “Nếu có ý kiến ​​gì thì có thể ngồi phía sau.”

"Sao vậy? Có vẻ như bây giờ anh có quan điểm rất mạnh mẽ về Hói." Tôi cười khẩy. Tôi không muốn cô ấy chủ động trong cuộc trò chuyện nên tôi cố gắng dẫn dắt cuộc trò chuyện. "Sao thế, có muốn tôi giúp cậu có được anh ta không? Đúng vậy, cứ cầu xin tôi đi."

"Biến đi." Lâm Vũ Loan khịt mũi lạnh lùng. Cô ấy lái xe rất nhanh, ngay cả trên những điều kiện đường phức tạp, và cô ấy len lỏi khắp mọi nơi. "Ta đối với hắn có rất nhiều ý kiến, nhưng ta cũng đã nói với ngươi, ta không thể làm hại hắn. Đương nhiên, nếu ngươi muốn hại hắn, ta sẽ không buông tha ngươi."

“Nhưng chẳng phải ông là bồ tát bùn, khi qua sông không thể tự bảo vệ mình sao?” Tôi nhún vai khinh thường nói: “Còn phải tỏ ra là người đang nắm quyền điều khiển, vậy thì có thể cho ai xem?”

"Ta nói cho ngươi biết, Chu Văn Hào, tâm tình không tốt, ngươi nên nghĩ biện pháp của mình đi. Đừng mất bình tĩnh cũng đừng tỏ ra nóng nảy với ta. Ngươi cho rằng ta thực sự dễ gây rối, ta là thùng rác của ngươi đúng không?" Lâm Vũ Loan đối mặt với tình trạng tắc đường phía trước, tức giận bấm còi trên vô lăng, "Chuyện lần trước tôi nói với cậu thế nào? Cậu đã chào mẹ cậu chưa?"

"Hả? Chưa." Lâm Ngọc Luân đột nhiên chuyển chủ đề sang chuyện này, nhất thời cảm thấy có lỗi, "Gần đây tôi không có cơ hội nói chuyện với mẹ, chúng ta hãy đợi thêm một lát nữa, vẫn còn nửa tháng nữa."

"Nửa tháng? Ha, ngươi đang đùa ta à?" Lâm Vũ Loan cười gượng nói, trông rất không nói nên lời, "Tôi sẽ chết trong một tuần nữa."

Tất cả sự kiêu ngạo và lòng tự trọng mà Lâm Vũ Loan vừa có đã biến mất không dấu vết vào lúc này. Anh liên tục lắc đầu gõ nhẹ vào vô lăng, cảm giác như có thể gục ngã bất cứ lúc nào. 

"Tôi biết thật nực cười khi tôi có thể mong đợi điều này xảy ra với bạn khi còn nhỏ."

"Bây giờ tình huống thế nào?" Nhìn bộ dáng hiện tại của cô ấy, tôi không nhịn được mà giễu cợt cô ấy nữa, đồng thời vẫn nghĩ xem mình có thể giúp cô ấy hay không. 

Suy cho cùng, cô ấy chưa bao giờ lừa dối tôi, nhất là lần ở nhà cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, có lẽ còn có cách khác?"

“Anh đâu có bị hói chết tiệt!” Lâm Vũ Loan đập mạnh vào vô lăng, lông mày nhíu lại, ngực phập phồng dữ dội. 

"Con quái vật chết tiệt đó chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài thì không sao, nhưng hắn thực sự đã nói với những người phụ nữ bên ngoài về việc tôi đã đưa hắn ra khỏi tù như thế nào. Kết quả là tốt. Bạn có biết người phụ nữ đó là ai không? Cô ấy là vợ của tổng giám đốc dự án đối thủ cạnh tranh lớn nhất của công ty tôi. Cả đàn ông các người đều không xứng đáng."

"Sau đó thì sao?" Thật sự rất khó chịu khi bị cô ấy gọi là con khốn, nhưng tôi đã tha thứ cho cô ấy vì cô ấy thực sự rất đau khổ. Tôi hỏi: “Việc này có liên quan gì đến mẹ tôi không?”

"Tài khoản của một số nhà cung cấp ở Bia Nam Giang là do công ty của tôi lập, còn các tài khoản liên quan đến anh rể tôi đều do bạn bè của tôi lập. Bây giờ không cần phải giấu cậu nữa, tài khoản đó có vấn đề. Và mẹ cậu đã ký nó với tư cách là người phụ trách công việc liên quan khi bà kiểm toán. Và người phụ nữ đó bây giờ đã tìm ra tất cả những điều này. Chỉ cần cô ấy ở trước mặt tôi. Nếu tôi nói với mẹ cậu hoặc lãnh đạo cấp cao hơn của Nam Giang về việc này, tôi chắc chắn sẽ làm như vậy." chết đi." Khi Lin Yuluan nói điều này, anh ấy có vẻ lo lắng và thậm chí không nhận thấy đèn đỏ đã chuyển sang màu xanh. Anh chỉ nhận ra điều đó khi tiếng còi xe phía sau vang lên: "Nhưng chỉ cần mẹ cậu kìm nén chuyện này hoặc khẳng định tài khoản lúc đó không có vấn đề gì thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

“Ý anh là kéo mẹ tôi xuống nước cùng anh à?” Tôi thở dài và nói với vẻ thất vọng: “Sao tôi có thể để anh làm điều đó?” 

"Không, trên đời làm việc đương nhiên là có đạo đức. Trừ khi bản thân người đó không trong sạch lắm, bằng không tôi sẽ không làm điều gì tổn hại đến người khác." Lâm Vũ Loan thực tế nói: "Thật ra lúc đó tôi vẫn còn tài khoản thật, tôi chỉ cần cho tôi một cơ hội để đổi tài khoản thật và tài khoản giả. Về phần Internet và cục thuế, tôi không lo lắng. Cũng có người cùng hội."

"Anh vẫn còn có một bàn tay như vậy." Tôi không biết nên khen hay chê, "Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, mẹ tôi không nhúng tay vào là lựa chọn tốt nhất đúng không? Những chuyện này như người lớn các ông tôi cũng không hiểu, nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được dù đúng như lời ông nói thì đây cũng là một việc rất mạo hiểm."

"Bạn nói đúng." Lâm Vũ Loan cúi đầu thở dài, không còn cố gắng bướng bỉnh nữa, "Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn không? Chuyện gì cũng được."

"Anh..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Cách cô ấy nhìn sau khi đặt niềm kiêu hãnh của mình xuống thực sự đáng thương.

Hay đây chỉ là một trong nhiều mánh khóe của cô ấy?

Giả vờ bất lực, giống như lần trước cô đã làm với sư huynh của mình.

"Tôi không thích lợi dụng người khác và tôi không thích lợi dụng người khác."

"Ý bạn là gì?" Lâm Vũ Loan ngạc nhiên nhìn tôi, "Vậy là bạn muốn từ chối tôi phải không?"

"Một tuần phải không? Tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi bình tĩnh đáp: “Dù sao thì đó cũng là điều tôi đã hứa với anh. Tôi không thích thất hứa. Tất nhiên, tôi sẽ không làm tổn thương mẹ tôi”.

"À... cảm ơn." Lâm Vũ Loan nói một cách vô cảm.

"Ừ, không cần." Đây dường như là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy nói lời cảm ơn và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa hoàn toàn nhận ra mình có thể giúp cô ấy được bao nhiêu. “Vậy đây có phải là lý do anh đến tìm tôi không?”

"Ừ, bây giờ cậu không ở nhà mình mà ở nhà Trần Khải sống cùng mẹ anh ấy đúng không?" Lâm Vũ Loan đột nhiên thay đổi chủ đề một lần nữa.

"Làm sao bạn biết?" Đến lượt tôi ngạc nhiên. "Ai đã nói với bạn?"

"Có điều gì mà tôi không biết về trường học của bạn, dù lớn hay nhỏ? Tôi nghe nói trước đó anh ấy đã bị một vài tên côn đồ đánh đập phải không? Tôi nhờ Baldy kiểm tra, trong và ngoài trường cũng có một số người, trong trường có người bị trừng phạt trực tiếp, còn người ngoài trường thì tôi nhờ người giúp dạy cho anh ấy một bài học. Tôi sẽ đưa anh ấy đi sau. Tôi đã gặp bác sĩ và biết được từ anh ấy." Lâm Vũ Loan nói nhẹ nhàng, "Anh vẫn quen sống ở đó à? Nếu không, anh có thể đến sống với tôi. Tôi có một căn nhà trống với mọi thứ trong đó. Không ai biết nó ở đâu ngoại trừ chị tôi và tôi."

"Ờ... cảm ơn." Tôi rất ngạc nhiên khi Lâm Vũ Loan mời tôi ở lại chỗ cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể lịch sự từ chối, "Tôi sẽ về nhà trong vài ngày nữa."

"Được rồi, tôi sẽ đưa bạn đến đó và bạn có thể chỉ đường cho tôi." Lâm Vũ Loan nhẹ nhàng hứa hẹn, "Lần này cậu có thể giúp tôi hay không, khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé."

"Chỉ có chúng ta thôi à?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Ừ, chỉ có chúng ta thôi. Dù sao thì tôi không muốn bất kỳ người thứ ba nào biết được chuyện này." Lâm Vũ Loan nói đầy ẩn ý: "Tôi sẽ chiêu đãi bạn. Vậy bạn có thể chọn địa điểm."

"Tôi chưa bao giờ đến bất cứ nơi nào." Tôi mỉm cười, và toàn bộ bầu không khí dần dần thoải mái hơn. "Tôi không có hứng thú ăn uống. Đi khách sạn tình yêu thì thế nào?"

"Anh..." Lâm Vũ Loan đang muốn nổi giận, nhưng anh lại thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười và nói: "Được rồi, tùy anh."

"Được rồi, cậu đi thì đi. Tôi chưa từng đến đó nên tôi sẽ đặt chỗ trước." Tôi vỗ tay và đồng ý. Ban đầu đó chỉ là một trò đùa.

"Tch, đừng giả vờ nữa, đây là điều cậu muốn." Lâm Vũ Loan nhổ nước bọt, "Đừng nói với tôi, tôi nghĩ tôi đã từng đến đó. Tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy quá nhiều chất thải màu vàng, tất cả những thứ kỳ lạ này. Ồ, trước mặt bạn là gì vậy?"

Lúc này, chúng tôi đi ngang qua một nhà hàng Tây rất cao cấp, ánh mắt Lâm Ngọc Loan rơi vào chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ đậu bên đường.

Chiếc xe thể thao này, nếu ấn tượng của tôi không nhầm thì là xe của Lục Ngọc Linh.

Là cộng sự cũ của tôi, Lâm Vũ Loan đương nhiên nhạy cảm hơn tôi.

"Tại sao cô ấy lại ở đây?" Lâm Vũ Loan dừng xe bên đường với vẻ nghi ngờ. Cô tìm Lục Ngọc Linh qua cửa kính của nhà hàng.

Một lúc sau, chúng tôi nhìn thấy Lục Ngọc Linh. Cô đang ăn uống và trò chuyện trực tiếp với một người đàn ông rất béo.

"Người đàn ông đó là ai?" Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Anh biết anh ta à?” 

"Đây chính là điều tôi vừa đề cập với anh, đối thủ cạnh tranh của tôi, tổng giám đốc." Lâm Vũ Loan tức giận giải thích: "Quả nhiên, hai người này đang thông đồng với nhau. Tôi hỏi sao họ có thể đồng thời gây rắc rối cho tôi."

"Là anh ấy." Tôi gật đầu nói: “Có vẻ như chúng ta đang trao đổi thông tin hoặc thảo luận về hợp tác.” 

"Tôi sẽ đi xem." Lâm Vũ Loan vội vàng xuống xe nói: "Chỉ cách nơi anh nói có vài bước chân thôi, anh cứ đi bộ về nhé."

“Nhưng họ không biết cậu à?” Tôi theo anh ra khỏi xe nhưng vẫn bối rối hỏi: “Làm như vậy có nguy hiểm lắm không?” 

"Không có gì đâu. Hơn nữa, sớm muộn gì chúng ta cũng phải đối mặt nhau. Hiếm khi thấy họ ở cùng nhau, nên gặp nhau một lát cũng không có gì sai." Lâm Vũ Loan nói một cách thờ ơ và sải bước về phía trước, "Hơn nữa, đừng cho rằng hai người này là người tốt."

Nói xong cô một mình bước vào nhà hàng.

Tôi nhìn thấy cô ấy đi đến bàn ăn của Lục Ngọc Linh với nụ cười chuyên nghiệp trên môi, nói vài câu rồi ngồi xuống.

Không ai trong số ba người tỏ ra xấu hổ.

Tôi không thể nghe được họ nói gì, và tôi cũng không biết việc ở lại đây có ích lợi gì. Hơn nữa, tôi cũng đói nên tôi đi trước.

…

"Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần này không?" Khi tôi ngủ với Tuyết Vân Hàn vào ban đêm, Tuyết Vân Hàn đang mặc đồ ngủ và hỏi ngay khi tôi lên giường. Tôi đang ngồi ở đầu giường.

"Sắp xếp được chưa? Hình như là không." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. Mặc dù Lâm Vũ Loan có việc phải làm ở đó, nhưng có vẻ như anh ấy không cần phải làm việc đó vào cuối tuần. "Có chuyện gì vậy dì? Có chuyện gì vậy?"

"Dì muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thành thật nói cho ta biết." Tuyết Vân Hàn nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Em có nhớ nhà hay nhớ mẹ không?”

"Hmm... tôi nghĩ vậy." Tôi gật đầu và nghiêm túc đáp: "Còn dì thì sao? Cô có nhớ Trần Khải không?"

"Chà... tôi tưởng tôi sẽ không nhớ anh ấy." Tiết Vân Hàn cười nhẹ nhõm nói: "Nhưng xem ra ta đã xa hơn nửa tháng, vẫn nhớ hắn. Cho nên, ta đang nghĩ đến việc đẩy nhanh thời gian đã thỏa thuận trong một tháng, sao không kết thúc vào cuối tuần này."

"Có nghĩa là cuối tuần này tôi về nhà, sau đó dì tôi sẽ đưa Trần Khải về phải không?" Tôi ngập ngừng xác nhận.

“Ừ, nhưng nó hơi khác so với những gì cậu nghĩ.” Tiết Vân Hàn gật đầu nói: "Trước đây ta có kỳ nghỉ, còn có vé nghỉ dưỡng và khách sạn suối nước nóng, ta định cuối tuần này sẽ sử dụng. Ta chỉ có hai vé thôi. Sao con không gọi điện cho mẹ, cuối tuần này chúng ta cùng nhau đi chơi nhé?"

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý, không giấu được sự vui mừng: “Vậy ngày mai con sẽ gọi điện cho mẹ.”

“Không, ngày mai anh sẽ nói với mẹ em.” Tiết Vân Hàn lo lắng trả lời, tựa hồ đang muốn che giấu cái gì: "Chúng ta tạo cho bọn họ một bất ngờ không phải tốt hơn sao?"

Nói đến đây, Tiết Vân Hàn mỉm cười.

“Ừ, nghe dì nói.” Tôi gật đầu đồng ý, cảm thấy hơi bối rối.

Theo tính cách của Tuyết Vân Hàn, anh sẽ không nghĩ đến "bất ngờ".

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nên hỏi: “Nhân tiện, dì ơi, vấn đề đó có tiến triển gì không? Đó là người được phát hiện ở cuộc chạy marathon.”

"Sẽ sớm giải quyết được. Đã lâu như vậy, nên hiểu rõ." Tiết Vân Hàn chậm rãi gật đầu, hàm ý nói: "Được, chúng ta đi chơi trước nhất định sẽ giải quyết."

"Có vẻ như dì rất tự tin." Tôi động viên: “Nếu có việc gì cần tôi giúp, cứ hỏi Dì nhé”.

"Heh, được thôi." Tuyết Vân Hàn đồng ý như thể đó là một trò đùa và nói: "Hãy đi ngủ sớm và nghỉ ngơi thật tốt. Đây là ân huệ lớn nhất mà bạn có thể làm cho dì của mình."

“Được rồi, chúc dì ngủ ngon.” Tôi nằm xuống không suy nghĩ nhiều và nhắm mắt lại.

"Cảm ơn vì đã ngủ với tôi những ngày này." Đột nhiên, tôi cảm thấy Tiết Vân Hàn chủ động ôm tôi, vuốt ve lưng tôi, nhẹ giọng nói: “Nhờ có em mà mấy ngày nay anh có thể ngủ ngon.” 

"Đó là điều tôi nên làm." Tôi mỉm cười đáp lại, dịu dàng ôm eo Tiết Vân Hàn, tựa ngực vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cảm giác rất yên tâm.

Chỉ là không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, mà là nghe Tiết Vân Hàn trong lời nói có rất nhiều vẻ miễn cưỡng, tựa như có lời từ biệt.

Có lẽ là do Tiết Vân Hàn liên tục chạm vào lưng tôi nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nhưng lúc nửa đêm tỉnh lại, phát hiện Tiết Vân Hàn không có ở bên cạnh.

是上厕所去了吗?

不我预感不是这样。

Bởi vì cửa đóng, chăn cũng đóng.

Cô ấy sẽ không làm điều đó nếu chỉ để sử dụng phòng tắm.

Ngay khi tôi đang thắc mắc thì tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại ở lối vào.

"Dì ơi?!" Tôi vô tình gọi nhưng không có phản hồi.

Nghĩ tới trạng thái của Tiết Vân Hàn tối nay có chút không bình thường và những lời cô ấy nói, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

我忙穿好衣服,立刻跑出了她家。

Khi tôi đi thang máy lên cửa tầng dưới, tôi nhìn thấy xe của Tuyết Vân Hàn vừa đi ngang qua.

"Dì! Dì Xue!" Tôi hét vào xe, nhưng cửa sổ đóng kín khiến cô ấy không nghe thấy tôi.

Tôi không biết, chỉ là linh cảm của tôi mách bảo tôi điều ngược lại.

Tôi chạy hết tốc lực đuổi theo xe của cô ấy nhưng chỉ trong vài giây tôi đã bị văng ra xa.

Vừa ra ngoài, thậm chí còn không có một chiếc taxi nào đi qua.

Chỉ có một chiếc xe máy đêm khuya được cộng đồng đậu. Người đàn ông trung niên ngồi trên xe hét lên với tôi: "Này anh bạn trẻ, anh đi đâu vậy?"

Tôi không có lựa chọn nào khác. Để đuổi kịp Tuyết Vân Hàn, tôi không còn cách nào khác là phải leo lên chiếc mô tô màu đen này.

Tôi gật đầu, chú liền lái xe máy tới, tôi ngồi lên.

Vừa đội mũ bảo hiểm, anh vừa nói: “Có thể đuổi kịp chiếc xe vừa chạy ra khỏi khu phố không?” 

"Tất nhiên là tôi chỉ đang đuổi theo một chiếc ô tô thôi." Người chú đưa điếu thuốc vào miệng, chiếc xe máy lập tức tăng tốc lao ra ngoài, kèm theo tiếng gió hú từ mặt. "Lâu rồi mới chạy khuya, ngồi yên nhé!"

Một lúc sau, chiếc xe máy đã đuổi kịp xe của Tuyết Vân Hàn. Chắc chắn rồi, người ta nói rằng những người lái mô tô là những tay đua drag bị gãy cánh, và họ quả thực đúng.

"Bạn có muốn dừng lại trước chiếc xe này không?" Nghe tiếng động cơ xe máy ầm ầm, chú lớn tiếng hỏi: “Nếu muốn thì chú tăng tốc.” 

"Không cần." Tôi đáp lại bằng giọng to nhất ngược gió: "Cứ đi theo cô ấy. Tốt nhất là đừng để cô ấy chú ý."

Tôi không có ý định ngăn cản việc Tuyết Vân Hàn sắp làm, tôi chỉ muốn giữ an toàn cho cô ấy.

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tôi chỉ cần lặng lẽ rời đi và giả vờ như mình chưa từng xuất hiện.

Lái xe ước chừng hai mươi phút, xe của Tiết Vân Hàn cuối cùng cũng dừng lại ở một nơi rất xa.

Sở dĩ cô dừng lại là vì sau khi xuống xe, cô đi trên đường không dành cho ô tô. Nhìn từ xa, dường như có những ngôi nhà bỏ hoang ở phía sâu.

Tôi xuống xe cách đó không xa, đi theo Tiết Vân Hàn một khoảng cách nhất định.

Nhưng cuối cùng, tiếng động cơ khi người chú khởi động xe máy khi quay trở lại đã thu hút sự chú ý và cảnh giác của Tuyết Vân Hàn. Điều tôi lo lắng hơn là liệu điều này có gây cảnh báo cho người khác hay không.

Bởi vì nếu bình tĩnh suy nghĩ một chút, bạn sẽ nhận ra rằng Tiết Vân Hàn đến đây vào đêm khuya rõ ràng không phải là làm thêm giờ.

Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác nhẹ và quần dài, cả hai đều màu đen. Cô ấy rõ ràng không muốn bị phát hiện trong đêm. 

Về nhu cầu khám phá ban đêm ở một nơi xa xôi như vậy, chỉ có thể là do người tôi đã nhìn thấy trong cuộc chạy marathon. 

Và xét đến tính cách của cô ấy, tôi không ngạc nhiên khi cô ấy hành động một mình.

Tuyết Vân Hàn rõ ràng đã bị tiếng động cơ xe máy cảnh báo vừa rồi. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Nếu không có một cái cây bên cạnh khiến tôi phải trốn, có lẽ cô ấy đã phát hiện ra tôi. 

Sau khi kiểm tra kỹ xem phía sau không có ai khác, cô tiếp tục thận trọng tiến về phía trước. 

Ở đây có rất nhiều cây cối và thảm thực vật nên rất dễ ẩn nấp. 

Vì vậy, không chỉ có cô ấy. Tôi rất cẩn thận mỗi khi tiến lên vài bước và tôi cũng quan sát xung quanh. 

Tôi đặc biệt chú ý đến những bụi cây bị gió thổi bay. Có cảm giác giống như cỏ cây đều gặp nguy hiểm, luôn có cảm giác không biết rốt cuộc là ai đang trốn trong cỏ. 

Đột nhiên, có một người từ trong bụi cây nhảy ra giữa tôi và Tiết Vân Hàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Tôi đi theo ánh trăng mờ và thấy hình bóng và ngoại hình của người đàn ông trông rất giống người đàn ông bên trái trong video chạy marathon lúc đó. Họ đều là những người đàn ông trung niên thấp bé nhưng đặc biệt khỏe mạnh. 

Anh cứ nhìn chằm chằm vào Tuyết Vân Hàn và thận trọng đi theo cô vào bụi rậm. 

Tôi không gây ra tiếng động nào để không đánh động người khác. 

Và tôi không thể biết liệu anh ta có đồng phạm nào xung quanh không. 

Tôi chỉ có thể cẩn thận hơn để không đi quá xa họ trong khi nhìn xung quanh. 

Tôi luôn chú ý tới hành động của người đàn ông đó. Bây giờ tay anh trống rỗng và anh không cầm bất cứ thứ gì có thể làm tổn thương bất cứ ai. 

Tuy nhiên, Chúa dường như không đứng về phía chúng tôi, và đột nhiên một cơn gió mạnh nổi lên, khiến tất cả cây bụi và thảm thực vật xào xạc và đung đưa trong gió. 

Điều này khiến tôi không thể biết liệu có người khác đang ẩn náu hay không. 

Lợi dụng cơn gió, người đàn ông tăng tốc độ và động tác không còn thận trọng nữa. 

Chẳng mấy chốc, anh ta lấy ra một con dao găm sắc bén từ trong túi. 

Lúc này, ánh mắt của anh trở nên sáng và sắc bén như lưỡi dao phản chiếu ánh trăng trên tay. 

Nhưng anh vẫn tiếp tục đi theo, như thể chờ đợi một cơ hội thích hợp hơn. 

Tuyết Vân Hàn vẫn cảnh giác cao độ, cứ bước đi lại nhìn xung quanh. 

Và mỗi khi nhìn quanh, cô ấy lại dừng lại trước. 

Chi tiết này bị người đàn ông trung niên tinh tường nắm bắt, cho nên không bao giờ bị Tiết Vân Hàn phát hiện. 

Tuy nhiên, dù là điềm báo hay điều gì khác, Tuyết Vân Hàn dường như cảm nhận được một luồng khí nguy hiểm. Tay phải của cô đã đặt lên eo cô, tốc độ bước đi của cô chậm lại rất nhiều. 

Lúc này tôi có chút do dự, không biết có nên ra hay không. 

Con đường vài trăm mét này tưởng như dài vài km. Trong tâm trạng lo lắng suốt chặng đường, Tuyết Vân Hàn chỉ còn cách đích đến vài chục mét. Sau khi nhìn quanh lần cuối, cô nhanh chóng tiến về phía trước. 

Từ vị trí của tôi ở đây, tôi có thể thấy trong cabin không có đèn sáng và phản ứng đầu tiên của tôi là không có ai sống bên trong. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì người Tiết Vân Hàn đang tìm ở đâu? 

Có thực sự là một cuộc phục kích ở đâu đó? 

Dù sao, nếu tin tức không đặc biệt đáng tin cậy, Tiết Vân Hàn hiển nhiên sẽ không một mình mạo hiểm. 

Chỉ khi đến gần ngôi nhà bạn mới có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh của nó. 

Đó là một tòa nhà hai tầng có bố cục hình lõm, mỗi bên có một phòng. 

Giữa tầng 1 là sảnh mở chỉ có tường trống và bàn ăn bằng gỗ. 

Có hai phòng có cửa đóng kín ở mỗi bên tiền sảnh. 

Phía trong cùng của tiền sảnh là cầu thang dẫn lên tầng 2. Có một sân thượng lớn ở giữa tầng hai. Cách bố trí các phòng ở hai bên giống như ở tầng một. 

Khi Xue Yunhan đi đến lối vào tiền sảnh, đột nhiên có tiếng động từ căn phòng bên trái cô, sau đó là tiếng gầm lớn như tiếng động cơ xe máy. 

Vài giây sau, tôi thấy một người đàn ông lái xe máy từ bên tường nhà đi ra. 

Sự chú ý của Tiết Vân Hàn trong nháy mắt bị ánh đèn pha của xe máy hấp dẫn. 

Đúng lúc này, người đàn ông trung niên vốn đang chờ đợi cơ hội cuối cùng cũng ra tay. 

Hóa ra anh ta đang nấp sau bức tường phía bên kia, chờ đồng đội yểm trợ. 

Anh ta nhanh chóng chạy đến phía sau Tuyết Vân Hàn, giơ con dao lên và định đâm vào cổ Tuyết Vân Hàn. 

Lúc này, đồng tử của tôi giãn ra vô số lần và tim tôi như ngừng đập. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Tiết Vân Hàn nghiêng người, tránh được đòn đâm cực kỳ uy hiếp này. 

Sau đó, cô nắm lấy cổ tay đang duỗi ra của người đàn ông trung niên và vặn mạnh khiến con dao găm rơi xuống đất. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Tuyết Vân Hàn lập tức ném người đàn ông trung niên qua vai lần nữa. Người sau nặng nề ngã xuống đất với vẻ mặt đau đớn. 

Thấy tình thế không ổn, người đồng hành làm vỏ bọc lập tức phóng xe máy về phía Tuyết Vân Hàn. 

Khi thấy vậy, Tuyết Vân Hàn lập tức điều chỉnh lại tư thế, xoay người đàn ông trung niên ngã trên mặt đất đối mặt với chiếc xe máy đang lao tới. 

Người bạn đồng hành của anh ta nhìn thấy điều này và phanh gấp nhưng vẫn tông vào anh ta. 

Cùng lúc đó, người bạn đồng hành của anh cũng bị ngã khỏi xe do quán tính. 

“Hừ, chỉ có hai tên khốn các ngươi thôi.” Tiết Vân Hàn dùng một chân giẫm lên người trung niên, cúi đầu nhìn hai người đàn ông đang rên rỉ nằm trên mặt đất với vẻ mặt lạnh lùng, khinh thường nói: “Ta đã phát hiện ra hai người từ lâu, không phải để lộ ra, chỉ là để cho các ngươi sơ suất mà thôi!”

Nhìn thấy hai người không có khả năng phản kháng, Tiết Vân Hàn tựa hồ cũng thả lỏng một chút. 

Sử dụng ánh sáng của đèn pha xe máy, cô hơi cúi người xuống và cẩn thận quan sát dáng vẻ của họ. 

Dần dần, sắc mặt cô trở nên nghiêm túc. 

“Đồng phạm khác của anh đâu?” Tiết Vân Hàn lạnh lùng hỏi, cơ thể gần như nghiêng 90 độ: “Nói!”

Và vào lúc này, tôi cũng không hề nhận ra, một người thứ ba đã vô tình xuất hiện sau lưng Tuyết Vân Hàn. 

Anh ta cầm thiết bị sốc điện trên tay và đâm vào eo Tuyết Vân Hàn. 

Đã quá muộn để tôi hét lên "cẩn thận". 

Gần như ngay lập tức, Tuyết Vân Hàn bất tỉnh và ngã xuống. 

Sau đó, hai người ngã xuống đất từ ​​từ đứng dậy, làm theo mệnh lệnh của người đàn ông mặc áo khoác vàng quần xám vừa đến, kéo Tiết Vân Hàn đến một căn phòng ở tầng một nơi chứa củi rồi nhốt cô lại. 

Qua ánh đèn xe máy, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông - chính là người đàn ông Tiết Vân Hàn đang tìm kiếm. Anh im lặng châm một điếu thuốc, hút rồi ném vào cửa phòng Tiết Vân Hàn bị nhốt. 

Tình hình hiện tại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Chưa kể ba người đối diện, chính Tuyết Vân Hàn cũng rơi vào đó, tình thế trở nên khá phức tạp và nan giải. 

Để thận trọng, bây giờ tôi có thể chạy đi gọi cảnh sát và đợi cảnh sát đến, sự việc nhất định sẽ được xử lý. 

Chỉ là mình không quen chỗ này nên sẽ không nói cho bạn biết địa chỉ tìm số điện thoại. 

Tôi sẽ đi bao lâu, liệu Tuyết Vân Hàn có gặp phải những nguy hiểm khác trong thời gian tôi ở lại hay không, và liệu họ có làm những việc khác hay không, đều chưa biết. 

Vì vậy, tôi không thể rời khỏi đây, dù chỉ một giây phút. 

Trước tiên hãy quan sát tình hình và tìm kiếm bất kỳ cơ hội nào. Suy cho cùng thì tôi vẫn ở trong bóng tối trong mắt họ. 

Ba người họ đang thì thầm với nhau và thảo luận điều gì đó. Người đàn ông mặc áo khoác màu vàng nói nhiều nhất và không ngừng vẽ bằng tay. Tôi tin chắc rằng họ nhất định đang có âm mưu gì đó, đại khái là phải làm thế nào để đối phó với Tiết Vân Hàn. 

Dù sao, nếu để Tiết Vân Hàn đến lúc bình minh, mọi chuyện có lẽ sẽ không dễ dàng nói ra. 

Điều này cũng có nghĩa là thời gian dành cho tôi không còn nhiều nữa. 

Chỉ cần họ bộc lộ khuyết điểm của mình thì việc dựa vào vũ lực rõ ràng sẽ không hiệu quả. 

Gió bên ngoài giờ đã mạnh hơn rất nhiều và những cơn gió thổi liên tục khiến tôi nhớ đến thời tiết khắc nghiệt mà chúng tôi đã gặp phải cuối tuần trước. Cái lạnh dường như đuổi kịp tôi xuyên thời gian và không gian. 

Họ thảo luận rất lâu, có lẽ hơn nửa giờ. 

Sau khi thảo luận, Áo khoác vàng và một người đàn ông tương đối gầy khác mặc áo sơ mi Polo màu xanh lái xe máy từ phía sau nhà, chỉ để lại người đàn ông trung niên vừa bị Tuyết Vân Hàn khuất phục. 

Anh ta nhặt con dao găm trên mặt đất lên, đứng trước căn phòng nơi Tuyết Vân Hàn bị nhốt và nhìn xung quanh. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Nghĩ đến điều tồi tệ nhất, hai người còn lại có thể đã đi kiếm chuyện gì đó để đối phó với Tiết Vân Hàn. 

Điều này có nghĩa là tôi phải giải cứu Tuyết Vân Hàn trước khi họ quay lại. 

Điều tệ hơn nữa là tôi không biết họ sẽ đi bao lâu và đi đâu. 

Nhưng vì chúng tôi đang đi xe máy nên có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian. 

Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Tôi gần như phát điên vì lo lắng, nhưng tôi vẫn không thể làm gì được. Giận dữ, tôi nện xuống đất mềm một cách yếu ớt, tiến đến trạng thái thịnh nộ bất lực. 

Đúng lúc tôi sắp cảm thấy tuyệt vọng thì người đàn ông trung niên đột nhiên rời khỏi nhà và đi sâu hơn vào bãi cỏ. 

Tôi đoán là anh ấy đã đi giải khuây. 

Khi anh ấy đã đi xa đến mức tôi không thể nghe thấy, tôi lần đầu tiên ra khỏi bãi cỏ và lập tức chạy đến căn phòng nơi Tuyết Vân Hàn bị nhốt. 

Tôi đẩy mạnh cánh cửa nhưng nó không nhúc nhích. Họ đã khóa nó và tôi không có chìa khóa. 

Tôi đóng sầm cửa lại và gọi tên Tuyết Vân Hàn không quá lớn, nhưng bên trong không có phản hồi, có lẽ vì anh ấy vẫn còn bất tỉnh. 

Bây giờ, chúng ta phải tìm cách lấy được chìa khóa trước. 

Tôi nghĩ nó nên nằm trong tay một người đàn ông trung niên. Vào thời điểm này, đây chắc chắn là cơ hội duy nhất của tôi và tôi phải nắm bắt nó. 

Để tăng cơ hội chiến thắng, trước tiên tôi cần phải có vũ khí. 

Tôi nhìn quanh và tìm thấy một thanh sắt dùng để sửa xe cách đó không xa. 

Tôi nhặt nó lên và thận trọng bước về phía người đàn ông vừa đi. 

Tôi không cần phải đi xa mới nhìn thấy anh ấy. 

Lúc này anh đang đi tiểu trước một đống rơm, đó là lúc ý thức phòng thủ của anh ở mức yếu nhất. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để bắt đầu. 

Tôi liếc nhìn phía sau anh ta, giơ thanh sắt lên và đập mạnh vào lưng anh ta. 

"Ờ." Anh rên rỉ trong đau đớn. Anh ta thậm chí còn không thèm kéo khóa quần và nhìn lại tôi với ánh mắt dữ tợn. 

Anh ta chịu đựng đau đớn, giơ nắm đấm lên muốn đánh tôi, đồng thời còn muốn giật cây gậy sắt của tôi đi. 

Và tôi đã lợi dụng tình thế ném một thanh sắt vào cánh tay anh ấy, khiến tay anh ấy mất đi sức lực ngay lập tức. 

Nhưng tôi quên mất rằng anh ta cũng mang theo con dao găm bên mình. 

Khi tôi không chú ý, tay kia hắn rút con dao găm định đâm tôi. 

May thay, tôi đã phản ứng kịp thời, bằng sự nhanh trí của mình, tôi giơ chân đá thật mạnh vào bộ phận sinh dục xấu xí của anh ta. 

Anh ta ngã xuống đất, lấy hai tay che mạng, vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

"Đưa chìa khóa cho tôi!" Tôi ra lệnh cho anh ta, ấn thanh sắt vào đầu anh ta. 

“Chìa khóa loại gì?” Anh ta cau mày đau khổ, không biết mắt mình đang nhìn về đâu, mới trả lời: "Con là ai?"

"Chìa khóa của người phụ nữ vừa rồi! Đừng quan tâm tôi là ai!" Tôi giả vờ nói, nhặt con dao găm rơi trên đất lên, chỉ vào phần dưới cơ thể của anh ta và chửi: “Tốt nhất là anh nên nhanh chóng đưa cho tôi, nếu không sẽ biến mất!”

Lúc đầu anh ta còn miễn cưỡng và muốn giở trò đồi bại. Anh ta sẽ không giao nó cho tôi cho đến khi tôi thực sự đánh vào cặc anh ta bằng một thanh sắt. 

Để ngăn chặn việc anh ta tung tin ra ngoài, tôi đã chọn cách dùng gậy đánh gục anh ta. 

Tuy nhiên, vì tôi không hiểu rõ cách hạ gục hắn nên tôi phải hạ gục ba lần mới thành công. 

Tôi nhanh chóng quay lại nhà và dùng chìa khóa mở cửa. 

Tuyết Vân Hàn được nhìn thấy nằm trên đống củi bừa bộn, bất tỉnh. 

Tôi phải thở dài rằng Tuyết Vân Hàn trông thật quyến rũ trong tư thế này, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh và khuôn mặt lạnh lùng lúc này càng hấp dẫn hơn. 

Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy lên và tựa vào ngực mình. Con nằm trong vòng tay tôi và không ngừng gọi “Dì, dì Xue”. Thật lâu sau, Tiết Vân Hàn rốt cục mở mắt. 

"Chu Văn Hào? Tôi... đây là?" Tuyết Vân Hàn hiển nhiên vẫn chưa ở trạng thái thích hợp. Cô cau mày, khó khăn ngồi dậy, nhìn trái nhìn phải, bối rối hỏi: "Đây là đâu? Tại sao anh lại ở đây?"

"Dì, dì bị súng bấm đánh bất tỉnh và bị nhốt ở đây." Tôi chỉ đơn giản giải thích với dì: “Con lấy được chìa khóa và đến cứu dì. dì bây giờ dì ổn chứ?”

"Nó... có vẻ như không tệ." Tuyết Vân Hàn cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng cũng rất miễn cưỡng. Cô ấy không còn ở trạng thái như trước khi bị đánh bất tỉnh. Tuy nhiên, chưa bước được hai bước, cô đã yếu ớt dựa vào tường. Cô hơi nhắm mắt lại, yếu ớt nói: “Sao anh không thể dùng sức?”

“Con không biết, có lẽ là do click vào dì thôi.” Tôi vừa giải thích vừa nhanh chóng đứng dậy, đỡ Tiết Vân Hàn rồi chậm rãi bước ra ngoài: “Bọn họ hình như đã ra ngoài được một lúc và sẽ sớm quay lại. Chúng ta phải tìm một nơi an toàn trước đã.”

"Không, tôi không thể rời đi." Tuyết Vân Hàn vẫy tay yếu ớt. Cô ấy bất đắc dĩ phải đi theo tôi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết không chịu đồng ý. "Hôm nay ta rời đi, hắn sẽ trốn đi, không biết bao lâu mới có thể tìm được hắn, không sao cả, ngươi đi trước đi, ta tự mình xử lý."

"Dì, chúng ta chỉ là tìm chỗ trốn một lát, sau đó tìm thời cơ thích hợp ra tay, chúng ta sẽ không rời đi nơi này." Tôi làm theo mong muốn của cô ấy và an ủi cô ấy trong khi tìm kiếm một nơi ẩn náu thích hợp. "Dù sao, chúng ta hiện tại không phải là đối thủ của ba ông lớn."

Nhưng chỉ trong vài giây, âm thanh quen thuộc của động cơ xe máy đột nhiên vang lên bên tai tôi, âm thanh ngày càng to hơn.

Họ sẽ quay lại đây trong chưa đầy một phút nữa.

Đối với Tuyết Vân Hàn và tôi, lần này đơn giản là không đủ thời gian để trốn thoát khỏi đây. 

"Chạy nhanh đi, ở đây ta đối phó ngươi ở đây là đủ rồi." Tuyết Vân Hàn muốn đẩy tôi ra, nhưng sức lực hiện tại của cô ấy rất mềm mại và không hề đau hay ngứa khi đánh tôi. "Nếu không rời đi thì đã muộn rồi. Họ đã quay lại rồi."

"Nếu chúng ta muốn rời đi, chúng ta hãy đi cùng nhau." Tôi đáp lại một cách kiên quyết.

Tôi đưa ra quyết định trong một khoảng thời gian rất ngắn - ôm cô ấy và chạy lên tầng hai. Một cuộc va chạm trực diện là không thể tránh khỏi.

Ít nhất tôi vẫn còn giữ con dao găm vừa bắt được. Nếu tôi phải làm vậy, ít nhất...

Sau khi lên, chúng tôi dùng một số vật nặng bịt kín cửa cầu thang.

Mặc dù nó sẽ không kéo dài lâu, nhưng nó có thể mua được chút thời gian. 

Căn phòng trên lầu dường như là phòng ngủ của họ, mỗi người một phòng, nhưng cửa không khóa. 

Tôi tìm thấy một thanh sắt trong một căn phòng, nhưng Tuyết Vân Hàn đã trực tiếp lấy nó. 

Khi tôi định nói với cô ấy rằng bây giờ cô ấy không còn sức để sử dụng thứ này, tôi nhận ra rằng tình trạng của cô ấy bây giờ đã tốt hơn rất nhiều và cô ấy trông khá tràn đầy năng lượng. 

"Chu Văn Hào, dì không muốn liên lụy đến ngươi, ngươi cứ ở lại đây đi." Tiết Vân Hàn nhìn thanh sắt dày dặn, ra lệnh cho ta: "Ta có thể tự mình xử lý mấy tên này, vừa rồi ta bất cẩn, bọn hắn liền tấn công ta. Nhớ kỹ, đừng ra ngoài, ta sẽ bình an vô sự trả ngươi về cho mẹ ngươi, ngươi hiểu không?"

"Tôi cũng muốn đưa dì tôi trở về Trần Khải mà không bị tổn hại gì." Tôi mỉm cười đáp lại, sau đó đứng cạnh Tiết Vân Hàn, kiên quyết nhìn về phía trước: “Hơn nữa, anh ta là loại đàn ông nào nếu không bảo vệ được phụ nữ?”

“Vậy thì tôi sẽ không khuyên cậu.” Tiết Vân Hàn khịt mũi, không còn cố chấp nữa, dũng cảm đáp: "Bất quá, nhớ kỹ bảo đảm an toàn của chính mình."

"Dì yên tâm, dì nhất định sẽ không trở thành gánh nặng cho dì mà là một trợ thủ đắc lực." Tôi trả lời một cách tự tin. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, ba người đàn ông trong nhóm đã đẩy cánh cửa ở cầu thang, và một vết nứt nhỏ xuất hiện trên mảnh vụn trước cửa dưới tác động liên tục. 

“Có thể trong tay họ có vũ khí khác, hãy cẩn thận.” Tiết Vân Hàn cau mày, thận trọng đi đến bên cạnh cửa, trong tay cầm thanh sắt, tựa như sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào, "Ngươi sợ sao?"

"Tôi không sợ." Tôi lắc đầu, không chút rụt rè đáp: “Chỉ cần có dì ở đây, con không có gì phải sợ cả.”

Nói rằng tôi không sợ chút nào sẽ là nói dối, nhưng ở trước mặt Tiết Vân Hàn, tôi không được để cô ấy nghĩ rằng tôi là kẻ hèn nhát, nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải dùng hết dũng khí của mình. 

"Dì hãy cẩn thận, người mà dì đang tìm bên trong có vẻ đặc biệt xảo quyệt, sau này chúng ta sẽ phải đặc biệt chú ý đến hắn." Tôi cẩn thận dặn dò Tiết Vân Hàn: “Mà bọn họ cũng chỉ thảo luận hồi lâu, chắc chắn đã có kế hoạch gì đó.”

"Ừ, lẽ ra ta phải chú ý. Lần trước hắn mới trốn thoát được, hôm nay chúng ta không thể để hắn trốn thoát lần nữa." Tiết Vân Hàn tựa hồ nhớ tới cái gì nói, ánh mắt trở nên kiên định: "Chỉ cần giữ được cái hố này, chúng ta có cơ hội thắng."

"Bùm!" Tiết Vân Hàn vừa dứt lời, cửa hành lang liền bị bọn họ đẩy ra. 

Người đi phía trước là người đàn ông gầy nhất. Anh ta lao thẳng vào bên trong, Tuyết Vân Hàn lợi dụng tình thế và đánh thẳng vào gáy anh ta. 

Với một tiếng "bùm", người đàn ông ngã xuống đất. 

但还不容我们喘口气,立刻又从门里冲出那个最健硕的,也就是刚才被我击中裆部的肌肉男,他吼叫着冲进去一把就想要攻击薛云涵。

Tuyết Vân Hàn vừa thực hiện động tác tấn công, toàn thân vẫn chưa kịp điều chỉnh tư thế sẵn sàng nên không còn cách nào khác là vội vàng vung thanh sắt về phía người đàn ông cơ bắp mà không có sự chuẩn bị. 

Hiển nhiên, lần này người đàn ông cơ bắp đã chuẩn bị rất tốt. Người đàn ông gầy gò vừa rồi hóa ra là bia đỡ đạn, dùng để xác định vị trí của Tiết Vân Hàn. 

Vì vậy người đàn ông cơ bắp lập tức nắm lấy thanh sắt ném về phía mình, cố gắng dùng một tay tóm lấy Tiết Vân Hàn. 

May mắn thay, bản thân Tuyết Vân Hàn đã luyện tập chiến đấu và không bị anh ta bắt được. 

Nhưng sự chênh lệch quá lớn về sức mạnh khiến cô không thể chiếm được ưu thế. Hai người lâm vào bế tắc, không thể phân biệt được. 

Về phần tôi, tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh của Tuyết Vân Hàn và trốn ở góc tường, nghe tín hiệu của cô ấy trước khi ra ngoài. 

Nhưng bây giờ tôi không thể ra ngoài vì người điều khiển tất cả chuyện này vẫn chưa xuất hiện. Bây giờ mà ra ngoài thì hoàn toàn như cừu trong miệng hổ. 

Đúng như dự đoán, một lúc sau, người đàn ông xảo quyệt cuối cùng cũng xuất hiện từ hành lang. 

Anh ta đắc ý nhìn Tiết Vân Hàn đang dần hấp hối, cười nói: "Chỉ là nữ cảnh sát đồng chí của chúng ta sau khi bị điện giật có thể tỉnh lại nhanh như vậy, lại lợi hại như vậy. Hừ, nói cho ta biết, đồng bạn của ngươi đâu!"

"Cái gì đồng chí, ta không biết ngươi đang nói cái gì." Tiết Vân Hàn vừa chống cự vừa lấy khí thế đặc biệt đáp lại: "Tốt nhất là các ngươi đầu hàng đi, hỗ trợ sẽ sớm tới đây, các ngươi không ai có thể chạy trốn!"

"Haha, ở đây thậm chí còn không có trạm tín hiệu. Bạn có thể liên hệ với ai, bạn nữ cảnh sát của tôi?" Người đàn ông cười lớn và chế nhạo: "Đó không phải là cách lừa gạt. Hãy cho tôi biết bạn đồng hành của bạn ở đâu. Không cần phải giả vờ nữa. Tôi không đủ kiên nhẫn." 

"Không, có nghĩa là không!" Tuyết Vân Hàn nhổ nước bọt vào người đàn ông, thẳng vào mặt người đàn ông, khiến người đàn ông đột nhiên tức giận.

"Đánh chết tôi đi!" Người đàn ông tức giận đấm Tuyết Vân Hàn, nhưng cô né được và đá lại. Vừa xấu hổ vừa tức giận, hắn nghiêm khắc ra lệnh cho người đàn ông cơ bắp: “Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ không tìm được anh!” 

Không, nếu không ra ngoài, Tiết Vân Hàn nhất định sẽ không chịu nổi.

Tôi nhận thấy một thanh gỗ dài dưới chân mình và nhặt nó lên ngay lập tức. 

Trong lúc họ quay lưng về phía tôi, tôi nhanh chóng chạy ra ngoài và đập mạnh cây gậy gỗ vào lưng người đàn ông. 

Người đàn ông phản ứng khá nhanh nên cú đánh của tôi chỉ trúng vai phải của anh ta khiến anh ta mất lực tay phải trong giây lát. 

“Hừ, hóa ra là ngươi, con nhãi này.” Khi người đàn ông nhìn thấy tôi, anh ta trông như đang nghiến răng nghiến lợi. Anh ta rút một con dao ngắn sắc nhọn từ thắt lưng ra và đâm tôi mà không một lời giải thích. 

"Hãy cẩn thận!" Thấy vậy, Tuyết Vân Hàn đẩy người đàn ông cơ bắp ra, lao về phía tôi và ném tôi xuống đất. Cùng với đó, một sợi tóc nhỏ của Tuyết Vân Hàn rơi xuống. 

Trước khi chúng ta đứng dậy, hai kẻ đó sẽ tranh thủ chiến thắng và truy đuổi chúng ta.

Còn Tuyết Vân Hàn vì cú ném mạnh vừa rồi đã bị thương ở đầu gối, nhất thời không thể đứng dậy được. 

Tôi vội vàng dùng tay chặn đòn tấn công của thanh sắt, sau đó dùng gậy gỗ đập vào đầu người đàn ông cơ bắp. Sau đó tôi lợi dụng lúc đau đớn ngắn ngủi đứng dậy, rồi lập tức đá thật mạnh vào tận xương tủy của anh ta. 

Anh ta không phản ứng kịp và bị tôi đá xuống đất đến mức rên rỉ đau đớn. 

Cùng lúc đó, kẻ gian xảo giơ tay định dùng dao nhọn đâm Tuyết Vân Hàn đang nằm trên mặt đất. 

Thấy vậy, tôi lao tới và ném anh ta xuống đất.

Và con dao ngắn của anh ta bay ra trong quá trình đó. 

Cùng bay ra ngoài là con dao găm mà tôi đã giấu bấy lâu nay đã rơi xuống cách tay chúng tôi không xa. 

Chúng tôi phát hiện ra nó cùng lúc và vật lộn với nhau, cố gắng lấy con dao găm trước.

Tôi chiếm thế thượng phong, một tay ấn mạnh vào cổ anh, khiến anh khó thở. 

Nhưng tay tôi không dài bằng tay anh nên anh cố gắng hết sức di chuyển cơ thể đang bị tôi ép chặt, ngón tay anh dần dần tiến gần con dao găm hơn. 

đáng ghét! 

Bạn phải hạ gục anh ta trước khi anh ta có thể chạm vào nó. 

Tôi đánh mạnh vào đầu anh ta, nhưng anh ta vẫn kiên trì bằng ý chí của mình. 

Đúng lúc hắn chuẩn bị móc con dao găm, Tiết Vân Hàn đột nhiên đứng dậy, đá con dao găm ra xa, sau đó đá thật mạnh vào đầu người đàn ông. 

Nhưng khoảnh khắc này khiến người đàn ông hoàn toàn tuyệt vọng, bị đá bất tỉnh. 

Nguy hiểm cuối cùng đã qua. Tuyết Vân Hàn và tôi ngã xuống đất, thở hổn hển. Nghỉ ngơi một lát, chúng tôi cùng nhau tìm dây thừng trói ba người vào lan can tầng hai. 

"Cảm ơn bạn." Làm xong hết thảy, Tiết Vân Hàn cười nhẹ nhõm: "Làm tốt lắm."

“Ha, chỉ cần tôi có thể giúp được dì là được.” Tôi mỉm cười vui vẻ đáp lại: “Được dì đồng ý là cảm giác thật tốt.”

"Chúng ta nghỉ ngơi một lát, nghỉ ngơi lại quay về. Tôi đi cục cục lấy một ít đi, chuyện này cuối cùng cũng giải quyết xong." Tuyết Vân Hàn nhìn ba người họ với vẻ mặt phức tạp, thật là hấp dẫn. 

“Vậy sao cậu không về phòng hoặc quay lại xe và chợp mắt một lát?” Tôi nhìn khuôn mặt mệt mỏi của Tiết Vân Hàn, lo lắng đề nghị: “Tôi chỉ cần để mắt tới bọn họ là được.”

"Không cần, ta không mệt, ngươi ngồi một lát là được." Tiết Vân Hàn cười nhẹ, ngồi dựa vào tường: “Ta chỉ hơi choáng váng thôi.”

"Đúng." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, biết lúc này Tiết Vân Hàn muốn ở một mình nên ngồi xuống bên cạnh cô ấy. 

“Tối nay có vẻ ấm áp hơn.” Mặc dù làn gió mát vẫn thổi trên người chúng tôi, Tuyết Vân Hàn nói: “Mỗi đêm trước đó đối với tôi đều rất lạnh và dài”.

"Đúng." Tôi gật đầu đồng ý với nụ cười yếu ớt. 

"Bạn biết đấy, tôi nghĩ rằng khi tôi bắt được anh ta, tôi sẽ đánh anh ta hoặc thậm chí giết anh ta." Tiết Vân Hàn cười nhạt, lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại, ta không muốn chạm vào hắn, thậm chí còn hy vọng hắn lập tức biến mất khỏi tầm mắt của ta. Đến lúc đó ta mới nhận ra, người mà ta không thể xuyên qua không phải là hắn, mà là chính mình."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể thả mình đi bằng cách bắt anh ta." Tôi đồng ý, không dám nói thêm gì nữa.

“是的吧应该,我不知道……”薛云涵低下头,不置可否地说道,“我坐下来之后,忽然发觉好累啊,从来没Bạn có thể làm được điều đó không?一瞬间全部消散了一样,所有被积压的疲惫一涌而出。”

"Tôi hiểu." Đây rất giống một từ yếu đuối và an ủi, nhưng tôi thực sự hiểu nó ở một mức độ nào đó.

Tiết Vân Hàn bỗng nhiên tựa đầu vào vai ta, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Để dì dựa vào ta một lát.” 

"Được rồi." Tôi đáp lại nhẹ nhàng mà không gây ra tiếng động nào nữa.

Một lúc sau, Tiết Vân Hàn thở ra một hơi nặng nề chậm rãi, chắc là đang ngủ say. 

Ban đầu tôi muốn cởi áo khoác ra và mặc cho cô ấy để tránh cho cô ấy bị cảm lạnh khi ngủ. 

Nhưng tôi sợ đánh thức cô ấy nên sau khi nghĩ đến, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy, đưa cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn để truyền cho cô ấy chút hơi ấm. 

Sau đó tôi nhìn lên bầu trời đêm. Lúc này đã có rất nhiều ngôi sao tỏa sáng với ánh sáng của riêng mình, khiến người ta cảm thấy có chút ánh sáng trong đêm lạnh lẽo này. 

Vô tình, tôi thư giãn và ngủ thiếp đi. 

当我再醒过来时,我不确定是几点钟,只注意到此时的夜空里已经是浩瀚星海,远处还有一条无垠璀璨的银河横跨天际。

Ba người đàn ông đều bị trói và nằm trên mặt đất và ngủ thiếp đi. Có thể họ đã buồn ngủ, có thể họ đã thôi chống cự, nhưng họ vẫn chưa tỉnh táo. 

Một lúc sau, Tiết Vân Hàn cũng tỉnh lại. 

"Tôi đang ngủ à?" Tuyết Vân Hàn từ từ ngẩng đầu khỏi vai tôi và hỏi một cách tự nhiên: "Xin lỗi, tôi vô tình làm điều đó."

"Không sao đâu dì, họ không chạy trốn đâu." Tôi thấy cô ấy đột nhiên tỉnh táo và lo lắng nên vội nói để trấn an cô ấy. 

“嗯那就好。”薛云涵长舒一口气,生怕因为自己睡过去而让他们给逃了,“我还是起来看着他们吧,不能再睡过去了。”说着,她便站起身,靠在护栏上。

"Dì ơi, con tò mò một chuyện." Tôi cũng đứng dậy đi đến bên cạnh cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Tiết Vân Hàn lập tức đáp lại, hai tay chống lên lan can. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?出现在那里呢?”

Nghe xong, Tiết Vân Hàn nhắm mắt lại một lúc, ước chừng mười giây sau lại mở ra. 

Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn người đàn ông xảo quyệt nằm trên mặt đất, thở dài nhẹ nhàng và trả lời: "Đây luôn là một câu hỏi chưa được giải quyết. Bởi vì vào thời điểm đó, ngoại trừ người này, những người khác đều bị bắn chết tại chỗ. Và nơi đó rất xa xôi, không có nhiều gia đình ở gần đó, và thậm chí sau khi hỏi cũng không ai biết tình hình của họ. Mặc dù sau đó anh ấy đã liên lạc với bạn bè nhưng họ không biết toàn bộ câu chuyện." 

“Còn gia đình anh ấy thì sao?” Tôi lo lắng hỏi câu hỏi quan trọng hơn.

“这一点不太清楚,隐约记得好像是没联系上,但不知道具体的原因。”薛云涵略作思考后答道,“所以现在能回答这一切的,恐怕只有眼前这个人了。”

“Có phải vậy không…” Tôi khẽ thở dài và thì thầm với chính mình. 

Tôi dường như có thể thở được. 

Lúc đó tôi đang nghĩ rằng cảnh sát không thể không thông báo cho gia đình về một cái chết lớn như vậy. 

Cho dù đã ly hôn, cho dù để làm rõ vụ việc, anh nhất định sẽ tìm đến vợ cũ để tìm hiểu sự tình.

Nhưng bây giờ nhìn lại, việc không liên lạc với mẹ về vấn đề này là một kết quả tốt. 

Đang nghĩ tới đây, đột nhiên nhìn thấy Tiết Vân Hàn hung hăng đá một cước người nọ, hét lớn: "Đứng dậy!" 

Người đàn ông bất mãn mở mắt ra, trợn mắt nhìn Tiết Vân Hàn rồi không nhìn cô nữa. Hình như anh ta đang chửi rủa điều gì đó trong miệng.

“你在跟我逼逼叨叨什么东西!”薛云涵十分不满地怒道,见他仍不回应,便一脚踢到他脸上,使得他的后脑撞在墙上。

Tuyết Vân Hàn rõ ràng cảm thấy như vậy là chưa đủ và đá mạnh vào anh ta vài lần nữa.

"Ngươi có biết ta đã tìm ngươi bao lâu không? Bây giờ ta bắt được ngươi, ngươi nhìn vẫn rất đẹp, đang khoe khoang với ta?"

“我认栽。”男人脸上已然屈服的样子,仍一脸不屑的样子,“被你抓了而已,又不是你儿子。”

“呸!你没资格做我儿子。”薛云涵冷笑一声,啐道,“你现在就给我嘴硬, “

"Đánh, đánh chết, tốt nhất là đánh chết hắn, ngươi vĩnh viễn sẽ không muốn biết ngươi muốn biết cái gì." Người đàn ông này tựa hồ đã nhìn thấu tâm lý của Tiết Vân Hàn, không chút do dự nói: “Đối với ta mà nói, không có gì khác biệt.”

“别给脸不要脸。”薛云涵也不是好惹的,懒得和他废话,直接一巴掌朝他脸上扇了过去,“我给你最后一次机会,你再想一想,以后牢里的日子你想怎么过。”

"Hừ, nói cho ta biết, ngươi muốn hỏi cái gì?" Người đàn ông nghiến răng nghiến lợi lần đầu tiên có chút phục tùng hỏi, có lẽ là đang nghĩ tới điều gì đó.

"Nói cho tôi biết, tại sao lúc đó bác sĩ lại xuất hiện ở chỗ cậu?" Tiết Vân Hàn trực tiếp hỏi không chút lời.

"Tại sao bạn lại quan tâm nhiều đến một bác sĩ tồi?" Người đàn ông cười khẩy, sau khi nhớ lại rồi trả lời: “Lúc đó ông chủ của chúng tôi bị thương, nhưng ông ấy không dám đến bệnh viện lớn để chữa trị. Vì vậy, chúng tôi tìm một phòng khám nhỏ trong thị trấn nhưng không ai dám nhận. Chúng tôi không còn cách nào khác là phải đưa ông ấy về nghỉ ngơi trước. Sau đó, chúng tôi vào thị trấn mua đồ rồi quay lại. Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua một phòng khám có nhiều bệnh nhân đang điều trị. Bác sĩ ở phòng khám đó kể cho chúng tôi nghe tình hình, sau đó quyết định cùng chúng tôi đi xem. “Lúc này, anh ấy không khỏi cười nói tiếp: “Nhưng anh ấy đúng là một bác sĩ ngu ngốc, nhưng anh ấy nghĩ rằng đây sẽ là một thành tích lớn đối với ông chủ. Không ngờ rằng anh ấy lại ra tay giết chết anh ấy. Im lặng, nhưng chúng tôi tưởng rằng ông chủ vẫn chưa khỏi hẳn nên chỉ chờ vài ngày nữa thử xem.

"Bạn có biết gì về nguồn gốc của vị bác sĩ đó không?" Tuyết Vân Hàn không thể che giấu sự thất vọng trên khuôn mặt, thở dài nhẹ nhàng và hỏi: "Ví dụ như tên anh ta là gì, xuất thân của anh ta là gì, v.v. Những điều này không phải là những điều bạn cần chú ý trong công việc kinh doanh này sao?"

"Tôi không biết, cho đến bây giờ tôi cũng không biết tên anh ấy." Người đàn ông cười khẩy, "Rốt cuộc có một ngày anh ta sẽ chết, chuyện này chúng ta không cần tìm hiểu. Tại sao, tại sao cô lại quan tâm đến tên bác sĩ khốn nạn này hơn chồng mình? Theo những gì tôi nghe được, anh ta cũng cắt tóc, phải không? Haha."

"Địt mẹ mày!" Sau khi nghe được những lời chế giễu cuối cùng của người đàn ông, Tuyết Vân Hàn đã đá vào đầu anh ta nhiều cú, khiến anh ta bất tỉnh, toàn thân tràn ngập sự tức giận.

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, luồn tay vào tóc, quay lưng lại dựa vào lan can, lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

“Vừa rồi có phải tôi đã đánh quá mạnh không?” Tuyết Vân Hàn nhìn lên các vì sao, tự hỏi liệu anh ấy có đang hỏi tôi không.

“Không sao đâu, đối với kẻ ác thì dù nghiêm trọng đến mấy cũng coi như nhẹ nhàng.” Tôi trả lời như thể đó là một câu hỏi dành cho tôi: “Tất cả là lỗi của anh”.

“Nhưng thật đáng tiếc là tôi vẫn không thể lấy được thông tin mà cậu muốn biết từ anh ấy.” Tiết Vân Hàn bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra chúng ta phải nghĩ biện pháp khác."

“Không có chuyện đó đâu, dì đừng nói thế.” Tôi đáp vội, trong lòng bỗng thấy khó chịu. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tiết Vân Hàn, tôi nói tiếp: “Thật ra trong lòng tôi không hiểu sao có linh cảm mãnh liệt, vị bác sĩ đó có lẽ chính là cha tôi.”

"A? Tại sao cậu lại nghĩ vậy?" Tuyết Vân Hàn ngạc nhiên nhìn tôi.

“Tôi không thể nói được, đó chỉ là một linh cảm mạnh mẽ thôi.” Tôi hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: “Lúc đó anh ấy tình cờ có mặt ở nơi đó, anh ấy là một bác sĩ có tay nghề y tế siêu phàm. Và kể từ đó, tôi không còn nghe tin tức gì về anh ấy nữa”.

“Có lẽ linh cảm của cậu đã sai.” Tiết Vân Hàn không có khéo léo an ủi hắn, mà là ôn nhu nói: "Trên đời không có như vậy trùng hợp."

“Nếu đó là sự thật thì tôi nghĩ mình sẽ không quá ngạc nhiên.” Tôi cười khổ: “Thật ra tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chấp nhận mọi khả năng sau khi mất liên lạc lâu như vậy. Chỉ là dù sao mẹ tôi cũng không muốn bà biết tin này. Dù sao thì họ cũng đã ly hôn và không liên quan gì đến nhau. Tôi không muốn mẹ tôi biết chuyện này mà trở nên đau buồn, thậm chí cảm thấy đó là trách nhiệm của bà.”

"Đừng lo lắng, chỉ cần mọi thứ không như bạn mong đợi thì không có gì phải lo lắng cả." Tiết Vân Hàn vỗ vai tôi cười nói: “Nhưng quả thật không có người phụ nữ nào muốn nghe tin chồng mình gặp tai nạn, cho dù chỉ là chồng cũ. Dì hứa với cháu rằng chú sẽ không nói cho mẹ cháu biết toàn bộ chuyện này.”

"Cảm ơn dì." Tôi chân thành cảm ơn cô ấy. "Bây giờ cô ấy đang ổn. Tôi chỉ muốn có thể giữ được như vậy. Thế là đủ rồi."

"Được rồi, hãy đối xử tốt với mẹ cậu nhé." Tiết Vân Hàn hàm ý nói: "Chăm sóc nàng, đừng mang nàng phiền toái. Một người phụ nữ vừa chăm sóc gia đình, vừa chăm sóc con ruột của mình thật sự không dễ dàng. Hiện tại nàng đã ly hôn, anh là người đàn ông duy nhất của mẹ tôi, nên phải ra tay như một người đàn ông."

“Ừ, tôi sẽ luôn nhớ nó.” Tôi gật đầu thật mạnh và hứa một cách nghiêm túc: “Mong muốn của con là mang lại hạnh phúc cho mẹ con đến hết cuộc đời”.

"Thật là một cậu bé ngoan." Tiết Vân Hàn không khỏi mỉm cười: "Hôm nay chuyện này cuối cùng cũng đã kết thúc, ngày mốt ta cuối cùng cũng có thể thoải mái tận hưởng chuyến đi mà không phải lo lắng gì nữa. Ta thật sự rất mong chờ."

"Vâng. Nhưng dì ơi, cháu đoán hành động hôm nay của dì đã được quyết định khi dì quyết định đi du lịch cuối tuần phải không?" Sau khi Tuyết Vân Hàn nói điều này, tôi nhận ra rằng hai việc này có lẽ có liên quan với nhau.

"Ha, ngươi thật thông minh." Tiết Vân Hàn cười nhẹ nhõm, vén tóc bên tai, nói tiếp: “Đúng vậy, bởi vì ta đã biết ngày đó ta đi theo hắn, nhưng trong cục không có nhân lực sắp xếp cho ta. Nhưng ta nóng lòng muốn bọn họ sắp xếp người, sau đó nhận được tin tức những người này ngày mai dự định trốn đi nơi khác, cho nên ta quyết định đêm nay bắt bọn họ, không thể để hắn trốn thoát lần nữa.”

"Tôi có thể thấy rằng dì rất tự tin." Tôi đồng ý, nhưng tôi cũng chân thành khâm phục lòng dũng cảm của Tuyết Vân Hàn.

"Đúng vậy, nhưng bây giờ nhìn lại vẫn có chút liều lĩnh." Tiết Vân Hàn lắc đầu cười nói: "Ta vẫn là đánh giá thấp hắn. Nếu ngươi không tới, hiện tại ta có lẽ đã không có ở thế giới này. Hơn nữa ta cũng sẽ không bao giờ có cơ hội tham gia chuyến đi ngày mốt. Nhưng, ngươi làm sao lại tới đây?"

"Tôi không biết, có lẽ là do cảm ứng hay gì đó." Tôi cười bối rối đáp: "Con đang ngủ bỗng nhiên tỉnh dậy mà không hề báo trước, sau đó dì không có ở đó, dì ạ. Con tìm khắp nơi cũng không tìm thấy dì. Lúc đó con có ý nghĩ, có lẽ dì ở một mình và muốn bắt người đó. Sau đó con thấy hơi bất an nên vội chạy ra ngoài, thấy xe của dì vừa chạy đi nên liền gọi xe máy đi theo."

Tôi kể lại đại khái chuyện đã xảy ra với Tuyết Vân Hàn, trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười vui vẻ và cảm động.

"Cảm ơn." Tiết Vân Hàn ngẩng đầu, hít một hơi dài, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Ta gặp chuyện gì cũng không sao, chỉ cần ngươi bình an vô sự. Cũng may ngươi tới đây không có chuyện gì, nếu không ta cả đời này cũng không có khả năng sống sót."

"Đó không phải là điều tôi nói, dì cũng cần phải khỏe mạnh, nếu không không chỉ tôi mà cả Trần Khải phải làm sao đây, anh ấy sẽ buồn đến thế nào." Tôi buột miệng.

"Anh ấy... chỉ vậy thôi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa." Tuyết Vân Hàn lắc đầu, vì lý do nào đó không muốn tiếp tục chủ đề này.

Đêm thật dài và lạnh lẽo.

Tuyết Vân Hàn dù thế nào cũng không chịu ngủ trưa, nhưng theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, chúng tôi thay phiên nhau nghỉ giải lao và cuối cùng để cô ấy chợp mắt vài tiếng.

Mãi cho đến khi ban ngày cô liên lạc với cục và cử người đi bắt những người này, cô mới hoàn toàn yên tâm, yên tâm.

Các đồng nghiệp hỏi cô có muốn quay lại văn phòng với họ không, nhưng cô không đồng ý và chỉ nói rằng cô muốn quay lại nghỉ ngơi.

Sau đó tôi lên xe và theo cô ấy về nhà.

Cô ấy trông rất mệt mỏi khi lái xe khiến tôi cảm thấy rất tệ.

Chúng tôi không nói chuyện trong suốt chuyến đi trên xe. Tôi chỉ muốn cô ấy lái xe tốt, về nhà sớm và ngủ bù. 

Sau khi về nhà, Tiết Vân Hàn tắm rửa, sau đó thay quần áo đi ra ngoài. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ đến văn phòng làm việc và chúc tôi ngủ ngon…

"Dì ơi, đừng đi." Nghe xong, tôi sửng sốt một lúc, sau đó giật mình, gần như chết lặng, lo lắng nói: "Cả đêm anh không ngủ, lái xe xong buồn ngủ quá, giờ còn đi làm à? Thật sự không có khả năng. Anh nói sau khi thức dậy là được. Vừa rồi tôi đến đó, không nghe đồng nghiệp của anh nói hôm nay phải đi."

"Tôi không thể ngủ được." Tiết Vân Hàn đi tới giá giày nhặt giày lên nói.

"Dì, không phải dì nói dì ở đây sẽ không ngủ được sao?" Nhìn thấy Tuyết Vân Hàn không nghe lời khuyên và tình trạng thức khuya của cô ấy, tôi càng lo lắng hơn. Tôi lập tức giật giày của cô ấy và ngăn cô ấy đi làm.

“Heh, trông cậu như thế này.” Tuyết Vân Hàn đầu tiên sửng sốt, sau đó mỉm cười, "Tôi bị bạn làm choáng váng. Được rồi, lần này tôi sẽ nghe lời bạn. Nhưng sau này bạn phải nghe tôi nói lại, thế nào?"

"Được rồi." Tôi đồng ý không chút do dự: “Vậy dì đi ngủ nhanh đi dì.” Tôi nắm lấy cánh tay của Tuyết Vân Hàn và kéo cô ấy vào trong.

"Anh không thể ngủ với em được." Tiết Vân Hàn không có phản kháng mà đột nhiên nói ra lời này.

"Ờ." Tôi sững sờ, cho rằng mình chỉ vội vàng mà tùy tiện nói ra, điều này càng khiến tình hình trở nên phức tạp hơn. 

"Cái gì? Bạn không muốn? Hay ý bạn là bạn không muốn?" Tiết Vân Hàn có hứng thú nói, sau đó nói: "Không sao, vậy ta cũng không ngủ, ta cũng không muốn ngủ."

"Được, ngủ đi!" Tôi gật đầu, nghĩ rằng thực ra tôi lo cô ấy ngủ không ngon, nhưng cô ấy nhất quyết muốn ngủ chung nên không có vấn đề gì. 

Kết quả là cô ấy đưa tôi về phòng, cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát và đi ngủ chỉ mặc đồ lót và áo mỏng. 

"Em cũng phải ngủ đi. Nếu anh thức dậy mà thấy em không ngủ thì coi như anh không hứa với em." Tuyết Vân Hàn quay mặt về phía tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Cơ thể của Tuyết Vân Hàn rất gần với tôi, như thể chúng tôi đang tựa vào nhau. 

Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang bóp chặt ngực tôi nhưng cô ấy dường như không quan tâm, đùi cô ấy rõ ràng là cố ý xoa đùi tôi, nhưng tôi lại không dám cử động một chút. Tôi không hiểu Tuyết Vân Hàn có ý gì khi làm điều này. 

“Được rồi, tôi sẽ đi ngủ ngay bây giờ.” Tôi đồng ý như một đứa trẻ ngoan, rồi nhắm mắt lại. Một lúc sau tôi thực sự chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi chiều và mặt trời đã gần lặn. 

Thực tế là tôi đã không ngủ quá lâu. Cuối cùng, tôi về đến nhà cũng đã gần trưa. 

Nhưng khi tỉnh lại, lại phát hiện Tiết Vân Hàn đã không còn ở trên giường nữa. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy đã đi làm nên tôi vội vàng đứng dậy đi ra phòng khách xem. Hóa ra cô ấy đang nấu ăn, điều đó làm tôi nhẹ nhõm. 

"Hả? Cậu tỉnh rồi." Tuyết Vân Hàn nhận thấy tôi vội vàng chạy tới: "Chúng ta đứng dậy làm một số việc đi. Đến giờ ăn rồi. Ăn tối xong chúng ta phải ra ngoài."

"Ra ngoài à? Chắc cũng tối rồi phải không? Chúng ta đi đâu vậy dì?" Để chắc chắn rằng mình đã đến đúng giờ, tôi kiểm tra đồng hồ. Lúc đó đã gần sáu giờ. 

“Tôi sẽ kể cho cậu sau bữa tối.” Tuyết Vân Hàn không trả lời trực tiếp cho tôi. 

Bữa tối tương đối đơn giản, chỉ có hai món. Tay nghề của Tuyết Vân Hàn quả thực không bằng mẹ tôi, nhưng nhìn chung thì cũng không tệ. Chỉ vì cô ấy nói đi chơi nên tôi không có cảm giác muốn ăn. 

Cuối bữa ăn, thấy Tiết Vân Hàn vẫn không có vẻ muốn nói cho tôi biết, cô ấy mơ hồ đề cập đến chuyện vừa xảy ra. 

"Ồ, tôi nghĩ hôm nay chúng ta nên đến khách sạn bên kia, thứ nhất là thăm dò đường đi, thứ hai, nếu cảm thấy chỗ ở không tốt, tối nay chúng ta có thể thay đổi để ngày mai họ đến thì có thể ở một nơi tốt hơn." Tiết Vân Hàn trả lời một cách tự nhiên như đã chuẩn bị sẵn câu trả lời: “Anh sẽ không từ chối đúng không?”

“Ồ, không có lý do gì để từ chối cả.” Tôi gật đầu và đồng ý. 

Chỉ là trong lòng có chút kỳ quái, nghĩ tới đây tuyệt đối không phải Tiết Vân Hàn đã tính toán trước chuyện gì. 

Nếu không, cô ấy đã có thể nói điều này khi nhắc đến chuyến đi lần trước với tôi. Không cần phải đợi đến khi gần hết giờ khởi hành. 

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, bạn có cảm giác như nó có liên quan đến những gì đã xảy ra vào đêm hôm trước. 

Còn mối liên hệ là gì thì tôi không biết. 

Nhưng dù sao cô ấy nhất định sẽ không làm hại tôi, ngủ chỗ nào cũng không được ngủ nên tôi đồng ý. 

Trước khi khởi hành, Tiết Vân Hàn thay một chiếc quần jeans dài, áo khoác màu cam bên trên, bên trong là áo choàng dệt kim bó sát màu đen. Trông cô rất mảnh mai nhưng đồng thời cô vẫn có cảm giác bí ẩn và xa cách của một nữ cảnh sát. 

Cuộc hành trình này dài hơn tôi nghĩ, xa hơn nơi xa xôi mà chúng tôi đã đến ngày hôm qua và mất hơn hai tiếng đồng hồ. 

Rõ ràng, nơi này không phải ở thành phố Nam Giang, mà là ở một nơi tương tự như một danh lam thắng cảnh, được bao quanh bởi những ngọn núi, những ngọn núi xanh cao chót vót và một môi trường rất trang nhã. 

Chúng tôi không dừng lại cho đến khi tìm thấy thứ gì đó giống như một khách sạn nhỏ. 

Nhìn vào thương hiệu của cửa hàng này, tôi nhận ra đây là một khách sạn suối nước nóng. 

Khách sạn suối nước nóng, trong lịch sử cuộc đời tôi chưa hề viết ra, tôi chỉ thấy qua AV. 

Tôi đã từng tưởng tượng việc quan hệ tình dục trong suối nước nóng sẽ như thế nào, nhưng tôi không ngờ rằng hôm nay mình thực sự có thể đến được nơi này. 

Điều quan trọng là Tuyết Vân Hàn chưa bao giờ đề cập đến việc ở trong một khách sạn như vậy trước đây. 

Vậy tại sao cô lại chọn điều này? 

Đó có phải là sở thích ban đầu của cô ấy? 

Tuyết Vân Hàn mở một căn phòng ở quầy lễ tân, chỉ có một phòng, là một phòng giường đôi. Tôi chợt cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. 

Khi vào phòng, tôi phát hiện phần trong cùng của căn phòng có thể thông ra bên ngoài. 

Bên ngoài là một suối nước nóng nhỏ được bao quanh bởi những tảng đá. 

Theo Xue Yunhan, nhiều phòng có cấu hình này, và hai phòng đặt ngày mai cũng có cấu hình này. 

Có cửa trượt ngăn cách phòng với suối nước nóng lộ thiên nên muốn tắm suối nước nóng phải đóng cửa lại và người trong phòng không thể nhìn ra bên ngoài. 

“Dì ơi, khi ra ngoài vui chơi dì có ở khách sạn suối nước nóng như thế này không?” Tuyết Vân Hàn vẫn đang quan sát căn phòng, vì vậy tôi hỏi tôi tò mò điều gì. 

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đây." Sau khi quan sát, cô lấy đồ đạc mang theo ra và đặt vào những vị trí tương ứng trong phòng. Sau đó, cô cởi áo khoác, để lộ chiếc áo len đen bên trong tôn lên những đường cong hoàn hảo trên cơ thể cô. Nó ngay lập tức chiếm được tâm hồn và đôi mắt của tôi. "Thật ra đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch."

"Hả?" Tôi tưởng mình nghe nhầm nên lại hỏi: “Dì, dì nói dì chưa từng ra ngoài chơi một lần à?”

“Ha, trông cậu có vẻ không tin lắm.” Tuyết Vân Hàn duỗi thẳng cơ thể, khiến bộ ngực cao và thẳng của cô tạo ấn tượng thị giác hơn. 

Mặc dù hình dáng ngực của Tuyết Vân Hàn kém hơn mẹ tôi một chút nhưng xét về độ cương cứng, tôi cảm thấy Tuyết Vân Hàn là người đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Và cô ấy dường như đã nhận ra ánh mắt có phần tham lam của tôi. Cô ấy muốn tôi đi tới, ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và nói: “Vì công việc nên mọi người trong nhà khó có thể rảnh rỗi. Không phải là trước đây chúng tôi chưa từng lên kế hoạch du lịch, nhưng mỗi lần trước khi khởi hành, chúng tôi đều phải hoãn lại vì có nhiệm vụ hoặc trường hợp đột xuất. Cho nên cuối cùng, lâu như vậy tôi cũng chưa ra ngoài chơi với Trần Khải. Vì vậy, đây là lần đầu tiên tôi đưa anh ấy đi chơi. Ồ, tôi đã hứa với anh ấy kể từ khi anh ấy đưa ra lời khuyên.” đang học lớp một tiểu học nhưng hôm nay tôi mới làm được điều đó, tôi quả là một người mẹ tốt. Tiết Vân Hàn cuối cùng lắc đầu nói. 

“Là con trai, chúng ta thực sự có thể hiểu được cha mẹ, đặc biệt là các bà mẹ”. Tôi an ủi: “Thật ra, chỉ cần cuối cùng anh có thể dẫn chúng em đi chơi thì chúng em sẽ rất vui vẻ và sẽ không trách móc anh đâu.”

"Anh nên trách tôi." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng lắc đầu, đột nhiên chậm rãi cúi người về phía trước, cúi người xuống, vùi đầu vào vai phải của ta, “Trên quần áo của ngươi có thứ gì đó, ta sẽ giúp ngươi lau đi.”

Động tác của Tuyết Vân Hàn khiến bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, phần thân dưới của cô ấy lập tức phản ứng. 

Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy Tiết Vân Hàn bây giờ đặc biệt nữ tính, căn phòng này tuy đơn giản nhưng lại tràn ngập cảm xúc, khiến hormone nhanh chóng tiết ra. 

"Chu Văn Hào, dì đang hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời ta." Tiết Vân Hàn đột nhiên ôm lấy mặt ta, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói. 

"Được, tôi sẽ trả lời thành thật." Tôi nhẹ nhàng hứa.

“Trong mắt cậu, cậu có thấy dì là nữ tính không?” Trong mắt Tiết Vân Hàn lộ ra một loại dục vọng đặc biệt: "Là nam nữ nam nữ nam tính, dì, con không có loại nữ tính đó phải không?"

"Cái này..." Mặt tôi lập tức nóng bừng. Đồng thời, mọi người đều bị cô ấy mê hoặc, và tôi hoàn toàn không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. "Dì ơi, tại sao... lại hỏi như vậy?"

"Trả lời tôi trước." Tiết Vân Hàn cười nhạt, tiếp tục hỏi. 

"...Ừ..." Tôi im lặng một lúc, nhưng ánh mắt luôn rơi vào khuôn mặt lạnh lùng nhưng lại dịu dàng của Tuyết Vân Hàn, tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ha ha, đúng không?" Tiết Vân Hàn lại đứng thẳng lên, hài lòng mỉm cười, sau đó thoáng hiện ra một tia buồn bã, sau đó lại cười nói: "Cám ơn ngươi đã an ủi ta."

Tiết Vân Hàn nói xong liền xoay người đi tới trước gương, nhìn chính mình trong gương. Trong mắt anh hiện lên vẻ bối rối, anh khẽ cau mày, tự giễu như đang nói với chính mình: “Không ai có thể nghĩ rằng tóc ngắn là nữ tính.”

"Làm sao có thể không được?" Tôi sợ Tiết Vân Hàn cho rằng lời tôi vừa nói là không thành thật nên vội vàng đến bên cạnh cô ấy, cố gắng giải thích: “Nữ tính không phải là thứ do ai đó sắp đặt phải không?”

"Nhưng tôi không biết cách ăn mặc hay trang điểm." Tuyết Vân Hàn lắc đầu thở dài, "Gia đình, bạn bè và đồng nghiệp của tôi đều nghĩ rằng tôi rất nam tính, và họ thậm chí không coi tôi là phụ nữ. Chỉ vì lịch sự, họ gọi tôi là chị Xue. Nhưng tôi biết họ nghĩ gì về tôi vào ngày thường. Nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​​​của họ."

“Vậy bây giờ cậu quan tâm à?” Tôi hơi nghi ngờ nói: “Nhưng cháu không nghĩ dì là người dễ thay đổi ý kiến, đặc biệt là về vấn đề này.”

"Ồ, tất nhiên là nó không thay đổi rồi." Tiết Vân Hàn cười ngọt ngào, thâm ý nói: "Kỳ thật ta hy vọng mình không nữ tính, như vậy trong mắt mọi người là tốt rồi. Cho nên có lẽ ta chỉ muốn nhận được một câu trả lời tiêu cực từ ngươi, như vậy có lẽ ta sẽ dễ dàng đưa ra kết luận hơn."

Nói xong, cô ấy đặt tay lên vai tôi, đi ngang qua tôi, mang theo đồ đạc bước vào suối nước nóng ngoài trời rồi đóng cửa trượt lại.

Mặc dù nhiệt độ ở Nam Giang hiện tại đã giảm xuống còn 5 độ nhưng ở đây ấm hơn rất nhiều. 

Ngay cả khi không bật điều hòa trong nhà, bạn sẽ không cảm thấy lạnh nếu không mặc áo khoác. 

Cho nên Tiết Vân Hàn đi suối nước nóng sẽ không cảm thấy lạnh. 

Qua lớp kính mờ của cửa trượt, người ta có thể đại khái nhìn thấy những đường cong hình thể và đường nét cơ thể của Tuyết Vân Hàn. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cởi quần áo dưới ánh trăng, rồi từ từ cởi móc áo ngực. Những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực cô không hề thay đổi khi cô cởi áo lót mà cảm thấy đường cong trở nên tự nhiên hơn. 

Nếu bạn muốn so sánh hình dáng của Tuyết Vân Hàn với mẹ cô ấy, tôi nghĩ không có chỗ cho sự thỏa hiệp. 

Mẹ trông quyến rũ hơn Tuyết Vân Hàn, nhưng Tuyết Vân Hàn lại có mùi thơm lạnh hơn. Cô ấy nhìn xa thì thấy lạnh, nhưng lại thơm khi ở gần. 

Nếu không phải vì sự khác biệt ở mái tóc dài và ngắn cũng như sự khác biệt trong cử chỉ và tư thế bước đi, tôi không nghĩ mình có thể phân biệt họ chỉ dựa vào đường cong cơ thể. 

Có thể thấy rõ Tiết Vân Hàn bước vào suối nước nóng, sau đó mới chậm rãi ngồi xuống. 

Trong quá trình này, điều dễ nhận thấy nhất chính là đường cong của cặp mông của cô. Khi chân và lưng cô cong lại, mông cô càng có cảm giác thẳng hơn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn nghĩ rằng đó là tư thế tốt nhất để phụ nữ quan hệ tình dục từ phía sau. 

Nghĩ lại những lần tiếp xúc của chúng tôi mấy ngày qua và những lời nói mơ hồ vừa rồi của cô ấy, cặc tôi đã lên tới tận trời rồi. 

Tiếng suối nước nóng chảy róc rách phát ra từ cô khi cô đang tắm khiến người ta cảm thấy vừa bình tĩnh vừa bồn chồn. Tôi âm thầm chờ đợi trong lòng, mong cô ấy sẽ sớm xuất hiện và chấm dứt cái ảo tưởng mà lẽ ra tôi không nên có này. 

"Chu Văn Hào ~" Đột nhiên, tiếng gọi của Tiết Vân Hàn kéo tôi ra khỏi ảo mộng. 

"Này, có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi tới cánh cửa trượt. Tôi vừa đặt tay lên định mở ra thì nhận ra mình không làm được nên dừng lại ở đó và hỏi: “Có chuyện gì vậy dì?”

"Bạn có thể mang cho tôi một chiếc khăn tắm được không? Vừa rồi tôi quên mang nó vào." Tuyết Vân Hàn nói qua cửa, nhưng giọng nói của anh ấy đối với tôi còn rõ ràng hơn là nói vào tai tôi. 

"A, được rồi, chờ một chút." Tôi tìm thấy chiếc khăn tắm gấp gọn dưới tủ trong phòng, quay lại cửa, lịch sự gõ cửa rồi nói: “Dì có rồi, dì có muốn qua lấy không?”

“Con có thể mang nó vào cho dì được không?” Tuyết Vân Hàn đợi vài giây rồi trả lời: "Trong này rất ấm áp và tôi không muốn ra ngoài, cứ đặt nó ở đây với tôi."

"Được rồi, vậy tôi vào." Tôi từ từ mở cửa, cúi đầu và nhẹ nhàng bước tới.

Nhưng dù tôi luôn tự nhủ không được ngước lên nhưng mắt tôi vẫn ngước lên ngước nhìn một cách ngỗ ngược. 

Quả nhiên, lúc hắn ngẩng đầu liền phát hiện Tiết Vân Hàn đang nhìn mình, khiến hắn vô cùng xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng thu hồi ánh mắt của mình. Dù là che đậy nhưng cũng không còn cách nào khác. 

"Dì ơi, con đặt nó bên cạnh dì." Tôi cúi xuống và đặt chiếc khăn tắm lên bàn phía sau cô ấy. 

Và trong cái nhìn thoáng qua này, tôi thấy làn da ngọc bích của Tuyết Vân Hàn trông đẹp như một bông hoa lan trắng với những giọt sương khi được nhuộm những giọt nước. 

"Suối nước nóng này thật thoải mái." Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, Tiết Vân Hàn đột nhiên nói: "Quả nhiên, lúc bình thường tắm rửa không thể so sánh được."

"À, vâng." Tôi gật đầu đồng ý, trong khi vô thức nhìn lại cô ấy. 

Lần này tôi thấy Tiết Vân Hàn chỉ dùng cánh tay trái đứng trước bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mình. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và khe rãnh sâu đều lộ rõ ​​trước mắt tôi. 

Chúng cũng có lượng hạt nước và đường sọc vừa phải trên đó để tăng thêm chút quyến rũ. 

Thật kỳ lạ khi Giả Bảo Ngọc lại nói con gái là máu thịt làm từ nước, và cũng kỳ lạ là người xưa lại thích dùng hoa sen nước để miêu tả phụ nữ xinh đẹp. 

Những mô tả này không thể phù hợp hơn với Tuyết Vân Hàn. 

Hai chân cô ngâm trong nước hơi cong lại và chụm lại, chân phải cô cong hơn chân trái một chút, vì đầu gối của chân phải đặt lên đầu gối của chân trái, tạo thành một tư thế duyên dáng và duyên dáng. 

Đôi chân nàng gợn sóng theo sóng nước làm rung động trái tim tôi. 

Vùng thiêng liêng giữa hai chân dưới bụng dưới được che kín, không thể nhìn thấy một chút nào. Chỉ có hai ba sợi lông mu không chịu bỏ qua mọc ra từ đó, lắc lư như cây thủy sinh trong nước. 

Tuyết Vân Hàn, người đẹp tảng băng trôi này, có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phải mê mẩn vào lúc này. Và tôi nóng lòng muốn được nhìn kỹ hơn làn da trên những phần cô ấy che phủ, tốt nhất là tiếp xúc da kề da. 

Tiết Vân Hàn rõ ràng nhìn thấy ánh mắt của ta, nuốt nước bọt, nhưng nàng không nói gì, thậm chí cũng không thúc giục ta đi ra ngoài. Trong giây lát tôi đã muốn cởi bỏ quần áo và nhảy xuống suối nước nóng để tắm cùng cô ấy. 

Nhưng tôi nhớ mẹ tôi đã nói rằng chỉ vì một số thứ được phép làm không có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn chứ đừng nói đến việc vượt qua giới hạn của mình. 

Vì vậy bây giờ tôi hài lòng đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Còn tôi đang tựa lưng vào cửa nhớ lại khung cảnh mùa xuân vừa thoáng qua, trong lòng một niềm khao khát nóng bỏng dâng trào không thể kiềm chế. 

Và tôi nhớ khi bước vào, tôi chỉ thấy bộ quần áo và chiếc áo ngực màu xanh lá cây cô ấy vừa cởi ra chứ không thấy bộ quần áo cô ấy sẽ thay sau này. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Tiết Vân Hàn tắm rửa xong, mở cửa đi vào. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, mặt trăng đã ở ngay sau lưng cô, ánh trăng chiếu lên cơ thể duyên dáng của cô. 

Tóc Tiết Vân Hàn có vẻ hơi ướt do hơi nước, khiến người ta biết cô vừa mới tắm xong. 

Và cô ấy đúng như tôi mong đợi, chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Điểm cao nhất của khăn cách mép trên của ngực khoảng một phần tư đến một phần ba. 

Hơn hết, còn có chiếc cổ, đôi vai, xương quai xanh và một phần da ngực nhô cao của Tuyết Vân Hàn rất hấp dẫn. 

Khe hở giữa hai bầu ngực mỏng và sâu, tương phản rõ rệt với chiếc khăn tắm màu trắng khiến người ta muốn tìm hiểu thêm. 

So với Tuyết Vân Hàn mặc quần áo thể dục, khi quấn khăn tắm, cô có cảm giác ngực mình to hơn, tròn hơn và rộng hơn, vòng một chắc chắn không kém gì mẹ. 

Điều khủng khiếp hơn là vì chất liệu của khăn tắm, bộ ngực không bị áo lót hạn chế đã giơ cao chiếc khăn tắm, lưới len dày đặc trên khăn tắm mở rộng ra phía ngoài, khiến người ta vô cùng sốc về thị giác. Luôn có cảm giác như chiếc khăn tắm sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Không chỉ có cảm giác về bộ ngực được tăng cường, chiếc khăn còn được dán chặt vào da của Tuyết Vân Hàn. Khi đối diện với ánh sáng, một vùng bóng hình chữ nhật được hình thành giữa phần lồi nhất của ngực và phần che bụng. 

Cộng với vòng eo vốn đã thon thả của Tuyết Vân Hàn, bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn của Tuyết Vân Hàn lại càng nổi bật hơn. 

Phần bụng dưới hơi phồng lên của Tuyết Vân Hàn cũng được chiếc khăn tắm phô bày rõ ràng. Đường cong của toàn bộ phần trên cơ thể cô giống như đang mặc một chiếc váy dạ hội, cô càng cảm thấy duyên dáng hơn. 

Chiếc khăn tắm này có cảm giác ôm sát cơ thể hơn một chiếc váy bó sát, hông hơi rộng của Tuyết Vân Hàn không hề bị giữ lại, thậm chí còn được làm đẹp trước khi trưng bày trước mặt tôi. 

Và nếu tiếp tục đi xuống, chân bạn sẽ bị quấn chặt trong một chiếc khăn tắm. 

Chiều dài của chiếc khăn tắm này không dài lắm nên phần cuối chỉ dài tới khoảng một nửa. 

Chiếc khăn tắm quấn chân cô chặt hơn cả chiếc váy ôm hông khiến đôi chân cô lúc nào cũng dính chặt vào nhau. 

Hơn nữa, sự kết hợp giữa khăn tắm trắng tinh và làn da trắng ngọc trông còn đẹp hơn cả việc chỉ mặc một chiếc váy che hông. 

Cô gái băng giá dưới ánh trăng, tôi nghĩ đây chính là từ thích hợp nhất để miêu tả Tiết Vân Hàn vào lúc này. 

Tôi không khỏi bị Tuyết Vân Hàn mê hoặc như thế này, và tôi quên mất rằng cô ấy đang đến gần tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tiết Vân Hàn ngơ ngác nhìn ta, có chút khó hiểu hỏi: "Ngươi cứ nhìn chằm chằm ta."

"Không, dì trông rất xinh đẹp như thế này." Tôi không chút do dự mà thành thật nói: “Cho nên tôi hơi choáng váng, xin lỗi.”

“Haha, bạn có chết lặng khi nhìn thấy chiếc khăn tắm không?”

“Ừm, tôi chưa từng thấy nó trước đây.” Tôi vội lắc đầu: “Có lẽ tôi chỉ mới thấy trên TV thôi, nhưng tôi không nghĩ trang phục họ mặc đẹp bằng dì, còn chưa bằng một nửa của cô đâu.”

"Haha, bạn nói chuyện thực sự rất giỏi. So với những người phụ nữ có mái tóc dài và dáng người đẹp đó, tôi không thể so sánh với những người phụ nữ mặc đồ này." Tuyết Vân Hàn mỉm cười và trả lời không tự tin lắm. Cô lấy tay ôm ngực và nhìn mình trong gương. "Nhưng nhìn kỹ thì có vẻ không sao. Trước đây tôi mặc khăn tắm trông không đẹp lắm. Tôi đoán chất liệu của chiếc khăn tắm này là khác, khi tôi đeo vào có cảm giác chật hơn."

“Vậy dì đi tắm trước nhé dì.” Tôi không biết phải đáp lại lời nói của Tiết Vân Hàn như thế nào, chỉ đơn giản là tìm lý do để đi tắm và bình tĩnh lại.

Bởi vì bây giờ tôi rất lo lắng rằng ham muốn đó sẽ lấy đi lý trí của tôi. 

"Ừ, đi tiếp đi." Tuyết Vân Hàn bình tĩnh nói, không nhìn tôi, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia buồn bã không thể giải thích được. 

Trước khi đến, tôi lấy hai chiếc quần lót và bộ đồ ngủ rồi mang vào phòng tắm. 

Tuyết Vân Hàn hỏi tôi tại sao không đi suối nước nóng. Tôi nói có lẽ tôi vẫn chưa quen. Trên thực tế, tôi lo lắng Tuyết Vân Hàn sẽ nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. 

Tắm xong, tôi phát hiện dục vọng của mình chỉ tắt đi một chút, cũng chỉ nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Và khi tôi bước ra và nhìn thấy Tuyết Vân Hàn một lần nữa, cơn sốt của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Tuyết Vân Hàn hiện đang ngồi trên ghế, chân trái gác lên chân phải, khiến cho cặp đùi trắng nõn, săn chắc và cân đối cùng cặp mông đầy đặn của cô đều xuất hiện ở trạng thái thị giác đẹp nhất. 

Cô khoanh tay ôm bộ ngực lớn của mình, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trong sự bàng hoàng, tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi như thế này trong phòng quấn khăn tắm. Vẻ mặt và tư thế ngồi của cô ấy rất giống nhau. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào với mái tóc ngắn. 

"Dì ơi, con giặt xong rồi." Tôi bước tới sau ghế của cô ấy và nói một cách lịch sự. 

"Đúng." Tiết Vân Hàn nhàn nhạt đáp lại, bỗng nhiên nói: "Chu Văn Hào, ngươi có rảnh không?"

"À? Tôi rảnh." Tôi thu dọn quần áo đã thay và đến bên cạnh Tiết Vân Hàn. 

Vì tôi đang đứng và cô ấy đang ngồi nên tôi nhìn xuống và chiêm ngưỡng bộ ngực tuyệt đẹp của Tuyết Vân Hàn, nhìn từ góc độ này thậm chí còn cao hơn. 

Hơn nữa, qua khe hở giữa ngực và khe hở giữa ngực và khăn, bạn có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa của hầu hết các bầu vú và phần thịt vú dính vào nhau lờ mờ, rất thích mắt. 

"Ồ, mắt của bạn bây giờ." Tuyết Vân Hàn rõ ràng không nhìn tôi, nhưng anh ấy dường như nhìn thấy tôi và cười khúc khích, "Bọn họ giống hệt anh ấy năm đó."

"Hả? Anh ấy à?" Tôi vội quay mặt đi và đứng bất động như một đứa trẻ ngoan chờ đợi sự chỉ dạy của bố mẹ. 

"À, ý tôi là Trần Khải." Tiết Vân Hàn vẻ mặt có chút trịnh trọng gật đầu, chậm rãi gọi Trần Khải tên, "Hãy nhớ kỹ ta đã nói với ngươi, ta không có nói cho ngươi biết hắn đối với ta tất cả những gì hắn làm."

“Ồ, anh ấy có thấy dì như thế này không?” Không biết có phải là ngạc nhiên hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy Trần Khải sẽ không làm chuyện như vậy. Anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến AV. "Tôi... tôi không biết."

"Chà, tôi có thể thấy từ phản ứng ngạc nhiên vừa rồi của bạn. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này trước đây." Tiết Vân Hàn ngẩng đầu, nhắm mắt lại, bóp chặt điểm Tĩnh Minh, nói: “Đương nhiên không phải như bây giờ, hắn cũng không có dũng khí như vậy. Chỉ là khi ta thường xuyên mặc đồ ở nhà, hắn thỉnh thoảng lộ ra ánh mắt giống như ngươi luôn nhìn vào ngực ta. Lúc đầu ta cũng không như vậy. Dù sao, ở tuổi này con trai có suy nghĩ gì đó là chuyện bình thường, trước đây ta cũng từng nghe nhiều đồng nghiệp nói đến, chỉ là ta từng nghĩ.” rằng tôi quá bạo lực và không hề dịu dàng chút nào nên tôi không quan tâm đến điều đó với con mình.

"Ý bạn là gì? Trần Khải... anh ấy đã làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách khó chịu và tò mò. 

Trần Khải cảm nhận được sự bất an này. Mặc dù tôi nghĩ Trần Khải đã trải qua điều đó nhưng tôi không thể thoát khỏi nó. 

Có lẽ điều tôi lo lắng hơn chính là Tuyết Vân Hàn đang muốn nói gì với tôi. 

"Anh ta đã lấy trộm đồ lót và đồ lót của tôi." Tiết Vân Hàn không nhìn ta, trên mặt lại tràn đầy thất vọng.

Cô ôm trán, lắc đầu thở dài: “Một ngày nọ, tôi về nhà sớm hơn thường lệ, sớm đến mức anh ấy vẫn chưa về. Tôi thấy nhiều đồ lót của tôi đã bị lật ra và đặt trên giường. Chúng được sắp xếp gọn gàng, giống như được đặt trên các mô hình giả. Tôi không tin đây là một tên trộm. Hoặc có kẻ biến thái nào đó lẻn vào làm nên khi hắn quay lại, tôi tra hỏi hắn ngay tại chỗ. Anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi và cầu xin tôi tha cho anh ấy, nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Nhưng thành thật mà nói, tôi không hề tức giận chút nào. Tôi chỉ thất vọng vì lúc đó tôi chắc chắn rằng đó là anh ấy. Tôi chán nản và đầy thất vọng. Không chỉ cho anh ấy, mà còn cho việc học của chính tôi. Tôi hỏi anh ta đang làm gì với quần lót của tôi, anh ta thà bị đánh chết còn hơn nói một lời. Tôi thậm chí còn hỏi anh ấy có phải anh ấy đang thủ dâm bằng quần lót của tôi không. Tất cả đều lắc đầu phủ nhận. Anh ấy thậm chí còn cầu xin tôi đừng hỏi anh ấy đã làm gì với nó mà liên tục nhấn mạnh rằng sẽ không có lần sau. Tôi tát anh ta thật mạnh và bảo anh ta quay về phòng. Tôi nói với anh ấy rằng nếu có lần khác anh ấy sẽ không bao giờ bước chân vào ngôi nhà này nữa. 

"Sao có thể... Trần Khải lại làm ra chuyện như vậy." Tôi nói nhỏ với vẻ hoài nghi, nghĩ rằng tôi chưa bao giờ làm điều đó với mẹ mình. Với tính cách rụt rè của Trần Khải, làm sao có thể?

Tôi cố gắng lấy lòng Trần Khải và nói: “Con luôn cảm thấy anh ấy không thể làm được việc như vậy. Chẳng lẽ chuyện này có gì mờ ám sao dì?”

"Có không? Nếu vậy sao anh ấy không nói cho tôi biết? Nếu anh ấy gặp chuyện không nói cho tôi biết, ai là mẹ, hay mẹ là cảnh sát, còn có thể nói với ai nữa? Còn ai có thể giúp giải quyết?" Liệt thở dài, "Tôi đã cho anh ấy một cơ hội, cho anh ấy một cơ hội để giải thích, nhưng anh ấy không muốn, anh ấy không muốn! Anh có nghĩ thế là kết thúc không? Ồ, vâng, tôi cũng giống như anh, tôi nghĩ anh ấy lại làm điều này thật khó tin phải không? Anh biết anh ấy còn làm gì nữa. Khi tôi tắm rửa xong về phòng, bật đèn bàn lên, đột nhiên tôi phát hiện ra dây nguồn của chiếc TV luôn cắm vào thực ra đã bị rút ra. Mặc dù tôi rất ít khi xem TV trong phòng ngủ." Buổi tối tôi luôn nhớ ra là dây điện đã được cắm vào ổ cắm nên tò mò nhìn xem, cậu nghĩ tôi đã tìm thấy cái gì?” Tuyết Vân Hàn dừng lại và cười gượng nói: "Thực ra có một chiếc máy ảnh lỗ kim ở một trong những lỗ cắm." Lúc này, Tuyết Vân Hàn tựa trán vào tay, chống khuỷu tay lên bàn, vẻ mặt rất phức tạp.

“Cái này…” Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

Đừng nói là Tuyết Vân Hàn, dù tôi có nghĩ đến thế nào, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng Trần Khải có thể làm được chuyện như vậy.

Tôi thậm chí còn muốn đánh anh ta thật mạnh ngay bây giờ để giải tỏa cơn giận của Tuyết Vân Hàn.

"Hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy? Thật sự không có hiểu lầm sao?" Tôi không khỏi nắm chặt tay và cố gắng thể hiện tình bạn cuối cùng của mình với tư cách là một người bạn.

Tuyết Vân Hàn chỉ tiếp tục ôm trán và thỉnh thoảng lắc đầu. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trong tình trạng như vậy trước đây và thỉnh thoảng cô ấy thở dài.

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, chỉ nhìn cô ấy thôi cũng cảm thấy rất khó chịu và không biết phải làm gì.

Suy nghĩ một hồi, cuối cùng anh quyết định đặt tay nhẹ nhàng lên lưng cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô lên xuống.

"Lúc đó tôi rất tức giận. Có thể nói là tôi rất tức giận."

Tuyết Vân Hàn hít một hơi thật sâu trước khi ngẩng đầu lên, nhưng giọng điệu rõ ràng đã thấp hơn nhiều. "Tôi lập tức đến phòng anh ấy, kéo anh ấy dậy khỏi giường và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra với chiếc máy ảnh lỗ kim. Nhưng bạn biết không, anh ấy vẫn không chịu nói cho tôi biết, nên anh ấy tuyệt vọng nói với tôi rằng lần sau anh ấy sẽ không dám, và bảo tôi bỏ nó ra ngay. Lúc đó, tôi muốn đánh anh ấy, và có một lúc tôi thực sự nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi chưa bao giờ sinh con cho anh ấy. Tôi tức giận nói với anh ấy, tôi nói 'Ngày nào anh cũng không ở bên tôi. Anh đi chơi với Chu à? Wenhao? He’s a good person and a good person. Look at you! I didn’t expect you to learn anything from him, but look at what you did! How dare you install a bug in my room? It’s illegal no matter who you do it to, you know! Besides, I’m still your mother. What do you want to do by installing a camera in your mother’s bedroom? After I asked him repeatedly, he seemed indifferent and still refused to tell me anything. He just swore to me that the camera was installed hôm nay anh ấy không nhìn thấy gì, bạn nghĩ tôi có thể tin anh ấy không? Không, làm sao anh ấy có thể tin được? Chính vì sự việc ngày đó mà tôi quyết định yêu cầu anh ấy làm điều này một lần nữa, khi tôi nói với anh ấy về điều này, tôi đã nhiều lần nhấn mạnh với anh ấy rằng nếu anh ấy dám làm điều này với mẹ anh, tôi cũng đã nghĩ rằng khi mẹ anh đưa anh ấy về nhà, tôi sẽ nói với mẹ anh điều này và yêu cầu bà ấy chú ý hơn. Nghĩ lại, lúc đó tôi hưng phấn quá, nếu anh ấy làm chuyện gì thì làm sao tôi có thể giải thích với anh và con trai tôi được? Quên đi, chuyện đó tôi vừa nói với anh rồi, anh không cần nhắc đến với mẹ nữa, anh biết không?

"Ừ, tôi hiểu rồi. Chuyện này chỉ có anh và tôi biết thôi. Tôi sẽ không nói cho người khác biết." Tôi gật đầu đồng ý một cách mạnh mẽ, muốn mang lại cho Tuyết Vân Hàn cảm giác an toàn lớn nhất.

Sau khi nghe cô ấy miêu tả, kết hợp với trạng thái trước đó của Trần Khải, lần anh ấy bị đánh, thái độ của Diêu Niên đối với anh ấy, mọi thứ đột nhiên liên kết với nhau trong đầu tôi.

Tôi nhận ra rằng mọi chuyện có thể không như Tuyết Vân Hàn nghĩ, nên tôi tiến lại gần và nói với cô ấy: "Nhưng dì ơi, cháu nghĩ chuyện này có thể không tệ như dì nghĩ đâu."

"Hả? Sao cậu lại nói thế? Cậu có biết gì không?" Tuyết Vân Hàn nhìn tôi với ánh mắt khác lạ và đầy mong đợi. Anh ấy quay lại đối mặt với tôi và nhìn tôi.

Cô ấy trông rất lo lắng và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, "Bạn biết tôi nghĩ anh ấy đang làm gì phải không?"

“Ừ, nếu tôi không nhầm, tôi nghĩ dì cho rằng anh ấy có tình cảm với cậu vượt xa tình cảm mẹ con.” Tôi gật đầu đáp: “Thậm chí con còn nghĩ anh ấy có thể làm những chuyện vượt quá mức hai mẹ con phải không dì?”

"KHÔNG." Tuyết Vân Hàn trả lời hơi thất vọng sau khi nghe câu trả lời của tôi. Bàn tay anh trượt khỏi cẳng tay tôi và rơi xuống chân tôi. "Tôi biết anh ấy sợ tôi đến mức nào. Cho dù anh ấy thực sự có ý nghĩ loạn luân với tôi, anh ấy cũng không bao giờ dám ra tay. Điều tôi lo lắng là có người ép anh ấy làm điều này. Mặc dù tôi không ở bên anh ấy nhiều nhưng tôi biết tính cách hèn nhát của anh ấy hơn ai hết. Nếu không có người ép anh ấy làm điều này. Nếu tôi cho anh ấy mười dũng khí, nói trắng ra, anh ấy thậm chí còn không dám chạm vào ngực tôi. Tôi ép anh ấy như vậy chỉ vì tôi muốn anh ấy làm như vậy." kể cho tôi nghe tất cả những người đã bắt nạt anh ấy, tôi sẽ dạy cho họ một bài học. Nhưng tôi không ngờ anh ấy lại không có dũng khí để nói với người đã bắt nạt anh ấy, nếu là anh, anh sẽ không làm những gì Trần Khải đã làm, phải không?

"Không, tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó. Mẹ là người quan trọng nhất đối với tôi, tôi sẽ không làm tổn thương mẹ chút nào chứ đừng nói đến việc bị chỉ trỏ, làm tổn thương mẹ. Nhưng dì ơi, dì có cho rằng Trần Khải thực ra chỉ sợ dì mà không sợ gì khác không?"

"Phải không?" Tiết Vân Hàn đáp lại khá kiên quyết: “Cho dù không chỉ có vậy, hắn còn làm như vậy với ta? Thế thì chúng ta còn có thể tranh cãi về chuyện gì nữa đây?”

“Em có bao giờ nghĩ rằng có lẽ anh ấy thực sự yêu em rất nhiều không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói chắc nịch.

“你说什么？”薛云涵忽一下收起了刚才坚毅的表情而是呆呆地望着我,“他爱我？爱我这个妈妈？”

“阿姨你还记得吧,那天你看到他被揍得鼻青脸肿的出来。”我捋了捋思路,陈述着我的推断,但我的目光却不时地被薛云涵饱满的胸脯所吸引,“我当时没有想明白他为Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó không? ,如果他不爱你,如果他真的被懦弱打败了的话,他一定不会做那样的选择和决定吧。而从那天开始,小混混们也不找他了,我也觉得他变了个人,我想他是决心改变了。”

“这样吗……他什么都不告诉我。”薛云涵忽然掩面垂着头叹了一声,仿佛整个人的情绪在下一刻就会崩溃一般,眉头已经挤在一起,“怎么会……”

“阿姨……”我轻唤了她一声,可是她没有回应我仍然陷入在自己的世界里,胸部剧烈地起伏起来。

Thấy vậy, tôi trực tiếp ôm lấy Tuyết Vân Hàn, ôm thật chặt, chạm vào lưng cô ấy, để đầu cô ấy tựa vào vai mình. Điều này khiến bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, khiến máu tôi lại sôi lên. Tôi vẫn phải cố gắng tỏ ra lo lắng: “Không sao đâu dì, mọi chuyện đều ổn. Trần Khải không có gì sai với anh ấy. Ngày mai anh ấy tới, dì à, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ với anh ấy nhé. Tôi nghĩ anh ấy cũng có nhiều điều muốn nói với bạn."

"Tôi nên nói gì với anh ấy?" Tuyết Vân Hàn mạnh hơn tôi nghĩ. Cô ấy không khóc hay suy sụp về mặt cảm xúc. Cô chỉ thở dài, buồn bã nói: “Tôi rất vui vì anh ấy sẵn sàng tự mình thực hiện bước này, nhưng tôi lại càng cảm thấy khó tin hơn. Tuy nhiên, rất sớm. Cảm ơn bạn đã nói với tôi điều này. Nếu không có em, tôi nghĩ mối ràng buộc giữa hai mẹ con chúng ta vẫn chưa được giải quyết, và anh ấy có thể lại trở nên hèn nhát vì tính nóng nảy của tôi. Vì em mà sau này anh biết phải làm sao để hòa hợp với anh ấy. "

Nói xong, Tiết Vân Hàn chậm rãi rời đầu khỏi vai tôi, dùng ánh mắt biểu cảm nhìn tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại ấm áp ôm lấy mặt tôi, khẽ mỉm cười, rất dịu dàng nói: “Cảm ơn em rất nhiều vì đã nói cho tôi biết điều này. Bạn đã giải quyết được hai điều khó chịu nhất trong đầu tôi mà tôi không ngờ tới. Vốn dĩ tôi chỉ muốn ở bên em một lúc, thay đổi tâm trạng và thỏa mãn. Thế là đủ rồi. Tôi không ngờ bạn lại mang đến cho tôi nhiều điều bất ngờ đến mức tôi rất muốn bạn ở lại nhà tôi. Sẽ thật tuyệt nếu bạn và Trần Khải cùng sống chung. Bạn vừa nói dì cũng nữ tính phải không? Trên thực tế, bạn cũng nam tính. Nhưng sau ngày mai, bạn có muốn nghe điều gì không?

"Dạ con muốn nghe. Có chuyện gì vậy dì?" Khi nghe Tiết Vân Hàn nói chuyện với mình như vậy, tôi cảm thấy choáng váng đến mức không thể suy nghĩ được nữa.

“Đến đây, tới gần hơn, dì dặn dò.” Tiết Vân Hàn tiếp tục ôm mặt tôi, đồng thời đưa mặt cô ấy lại gần tôi, cô ấy cũng đưa mặt tôi lại gần mặt cô ấy. Khi môi họ sắp chạm vào nhau, cô ấy từ từ nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng và hôn lên môi tôi. 

Trong khoảnh khắc, tim tôi như ngừng đập và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi cảm thấy môi dưới của mình bị đôi môi mềm mại ấm áp của Tiết Vân Hàn bao bọc, một cảm giác ẩm ướt nhẹ nhàng xâm chiếm cơ thể tôi như một dòng nước ấm. Toàn thân tôi như đang ở trên mây, chẳng có gánh nặng gì cả. 

Đây chính là Tiết Vân Hàn muốn nói sao? 

Đây là điều tôi nên nói với cô ấy, tôi muốn cô ấy biết rằng cô ấy không chỉ nữ tính mà còn là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với tôi.

Đặc biệt khi cô ấy là một nữ cảnh sát. Đối với tôi, người chỉ theo đuổi mục tiêu khiến những người phụ nữ mạnh mẽ đầu hàng về thể xác lẫn tinh thần, cô ấy chẳng khác gì một mục tiêu đặc biệt cần chinh phục. 

Vấn đề không phải là cô ấy có phải là mẹ của bạn thân tôi hay không, mà chỉ là mẹ của bạn thân tôi thôi. 

Vì vậy, khát vọng chinh phục mãnh liệt của tôi đột nhiên dâng cao, thậm chí còn nhiều hơn cả khi tôi chinh phục được Lâm Vũ Loan. 

Tôi lập tức vòng tay qua lưng Tiết Vân Hàn, lòng bàn tay trái áp vào làn da không được khăn tắm che phủ, mịn như băng của cô ấy. 

Tôi ôm chặt cô ấy gần như bằng toàn bộ sức lực của mình, khiến đầu gối của chúng tôi chạm vào nhau. Phần thân trên của cả hai chúng tôi đều nghiêng về phía nhau. Bộ ngực đầy đặn của Tuyết Vân Hàn áp vào ngực tôi còn mạnh hơn trước. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đã bị ép mất hình dạng và hoàn toàn đàn hồi. 

"Chirp ~" Tôi nhiệt tình đáp lại Tuyết Vân Hàn, chủ động hôn và cử động môi cô ấy. 

Môi chúng tôi chạm nhau, môi chúng tôi khẽ cử động, khám phá từng góc môi và từng tấc da, như thể đang nói với nhau rằng chúng tôi thích nhau đến mức nào. 

Thời gian chúng tôi hôn nhau chỉ kéo dài khoảng hai mươi giây, thậm chí có thể còn ít hơn. 

Tôi muốn hôn nhiều hơn để khơi dậy niềm đam mê của Tuyết Vân Hàn nhiều hơn, và tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi chỉ muốn có được cơ thể của cô ấy càng sớm càng tốt. 

Nhưng hành động của cô ấy cho tôi biết cô ấy không muốn điều này. 

Bàn tay của Tuyết Vân Hàn di chuyển từ má dọc theo tai tôi đến sau đầu tôi, ôm cô ấy thật chặt. 

Cùng lúc đó, cô mở môi ra, chiếc lưỡi ấm áp của cô vươn ra từ miệng cùng với hơi thở nóng hổi. 

Tôi vô thức mở môi ra, chào đón sự thâm nhập của chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Tuyết Vân Hàn lưỡi liếm lớp màng lưỡi của tôi ngay khi nó đưa vào, và toàn bộ đôi môi của anh ấy cũng bao phủ tôi, như thể anh ấy muốn ăn thịt tôi. 

Tiếng mút vang lên giữa môi chúng tôi, chẳng mấy chốc lưỡi tôi đã bị lưỡi của cô ấy quyến rũ, hòa quyện với chiếc lưỡi thơm của cô ấy, cảm nhận hơi ấm và nếm được vị nước bọt hòa lẫn dục vọng trong miệng nhau. 

Miệng cô ấy có vẻ ẩm ướt hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác mà tôi từng hôn, và có cảm giác như mọi ngóc ngách trong miệng cô ấy đều chứa đầy nước bọt. 

Chỉ cần liếm nhẹ lưỡi cũng giống như múc một gáo nước từ suối. 

Nếu đây là sự phản ánh ham muốn của cô ấy thì nó mạnh hơn tôi nghĩ. 

"Ôm chặt tôi nhé." Tuyết Vân Hàn cách môi tôi một milimet trong một giây, nói nhanh ba chữ này rồi hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi cảm thấy đầu mình bị cô ấy giữ chặt, và trán chúng tôi áp vào nhau. 

Đồng thời, cô ấy theo sức mạnh của cánh tay tôi vòng qua lưng cô ấy và di chuyển phần thân trên của cô ấy lại gần hơn, cọ sát bộ ngực cao chót vót của cô ấy vào ngực tôi qua chiếc khăn. 

Lực ma sát tương đối lớn và tôi thậm chí có thể cảm nhận được núm vú cương cứng của cô ấy. 

Tôi nghĩ lúc này Tuyết Vân Hàn còn cảm thấy nóng hơn và khó chịu hơn tôi, bởi vì tay phải của cô ấy đã nhanh chóng di chuyển từ đầu đến cổ tôi, rồi móc vào cổ tôi. 

Tôi mở rộng môi ra, ngậm lấy môi cô ấy rồi khuấy động lưỡi mình một cách mạnh mẽ và tham lam trong miệng cô ấy. 

Đồng thời, tôi di chuyển tay trái của mình từ chiếc khăn tắm trên lưng cô ấy, dọc theo chiếc khăn tắm, qua bộ ngực nhô cao của cô ấy, đến bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy rồi luồn qua chiếc khăn tắm. 

"Ừm..." Khi tôi ôm ngực phải của Tuyết Vân Hàn, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng và hôn tôi thật lớn để đáp lại. 

Như được khích lệ rất nhiều, tôi bắt đầu dùng tay trái xoa bóp ngực Tuyết Vân Hàn qua chiếc khăn. 

Nó thực sự rất tròn và bạn có thể cảm nhận được nó ngay cả khi chỉ qua một chiếc khăn tắm. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào vùng da ngực không được khăn tắm che phủ của cô ấy. Cảm giác êm ái khiến tôi không hề cảm thấy chút lực cản nào. 

Và ngay cả chỉ với một lực nhỏ nhất, phần thịt ngực sẽ bị đầu ngón tay tôi chìm vào trong. 

Chẳng bao lâu, tôi phát hiện tốc độ nuốt nước bọt mà tôi giật được từ miệng Tuyết Vân Hàn đã không còn theo kịp tốc độ tiết nước bọt của cô ấy nữa. 

Điều này kích thích ham muốn tình dục của tôi tăng vọt nhanh chóng, đầu và cơ thể tôi cảm thấy vô cùng nóng bức. 

Trong lúc tôi chỉ đang tập trung cảm nhận bộ ngực của Tuyết Vân Hàn thì tay cô ấy đã luồn vào trong quần áo sau eo tôi và vuốt ve khắp nơi trên lưng tôi. 

Làm sao tôi có thể sẵn sàng chịu thiệt thòi trước cô ấy vào lúc này? 

Vì Tuyết Vân Hàn là người cởi mở và không hề dè chừng, tôi nghĩ mình không nên thận trọng hay quan tâm đến bất kỳ phép lịch sự nào nữa. 

Vì vậy, tôi chỉ cần đặt tay trái của mình trực tiếp vào khăn tắm của cô ấy, dang năm ngón tay ra và cố gắng hết sức để giữ bộ ngực khổng lồ mà tôi không bao giờ có thể nắm bắt bằng một tay và ấn vào núm vú của cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Núm vú của cô ấy rất cứng và có vẻ tương đối dài, vì vậy tôi không thể không dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô ấy trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Haha ~" Tiết Vân Hàn đột nhiên mở miệng, ngẩng đầu phát ra một tiếng chấn động tâm hồn, dùng năm ngón tay véo thật mạnh vào lưng tôi. 

Điều này khiến tôi véo mạnh vào ngực cô ấy như một phản xạ, khiến cô ấy rên rỉ to hơn, "Uh-huh~"

Giọng nói của Tuyết Vân Hàn lạnh lùng và có chút trầm, nên khi cô rên rỉ, âm thanh không the thé như những mỹ nữ khác nhưng lại có mùi vị khác, khiến tôi muốn dừng lại.

Điều này kích thích tôi xoa bóp bộ ngực đàn hồi lớn của cô ấy với cường độ và phạm vi lớn hơn. Có cảm giác như chúng vẫn giữ nguyên hình dạng quả bóng cho dù tôi có chà xát chúng nhiều thế nào đi chăng nữa. 

Thỉnh thoảng tôi nhéo ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn, cô ấy tê đến mức không nhịn được dùng răng cắn vào môi dưới của tôi. 

Do tôi cử động tay trái nên chiếc khăn tắm trên ngực của cô ấy hơi lộn xộn, một vùng lớn trên ngực trái của cô ấy lộ ra dưới ánh đèn đêm. 

Nhưng chiếc khăn tắm không hề rơi ra hoàn toàn, và cách tôi cầm chiếc tẩu và che nửa mặt lại càng khiến tôi ngứa ngáy hơn. 

Đặc biệt là cảnh tượng quầng vú hơi lộ ra ngoài không chịu để yên, khiến tôi muốn ăn bộ ngực của cô ấy ngay lập tức. 

"Haah, ừm ~" Tuyết Vân Hàn hít một hơi thở nóng hổi vào mũi, môi cô ấy tách ra khỏi môi tôi, khóe miệng vẫn còn đọng lại những sợi nước bọt. 

Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm được vuốt ve trên ngực mình. 

Cùng lúc đó, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và vùi đầu tôi vào xương đòn thẳng tắp của cô ấy. 

"Ừm..." Cô rên rỉ, đồng thời ngực cô dâng lên như sóng. Khi phần ngực trên của cô ấy nhấp nhô đến mức tối đa, tôi có thể cảm nhận được nó ở cằm mình. 

Đầu tiên tôi dùng má xoa nhẹ nơi xương quai xanh và ngực của Tiết Vân Hàn gặp nhau. Cùng lúc đó, Tuyết Vân Hàn nắm lấy cổ tay tôi và ấn tay phải của tôi vào eo cô ấy. 

Lúc này, tôi phát hiện ra Tuyết Vân Hàn đã mở đôi chân được bó chặt của mình ra. 

Theo xu hướng, cô ấy đặt đùi trong vào hai bên đầu gối của tôi và ngồi khá gần tôi. 

Nếu tôi nghiêng người về phía trước, đầu gối của tôi sẽ chạm vào đùi cô ấy. 

Nhưng bây giờ dù không ở gần nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của đùi cô ấy, như thể có một đôi bàn tay mềm mại nào đó đang vuốt ve chúng. 

Ham muốn lặng lẽ chiếm lấy tâm hồn tôi. 

Tôi không còn có thể quan tâm đến việc người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là mẹ của người bạn thân nhất của tôi nữa, vì vậy hãy tạm gác chuyện đó sang một bên. 

Tôi há miệng lè lưỡi, bắt đầu từ xương quai xanh bên trái của Tiết Vân Hàn, hôn liếm làn da trắng nõn không tì vết của cô ấy, nóng lòng muốn hôn thẳng xuống ngực trái của cô ấy. 

Đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết của cô ấy bao phủ toàn bộ tầm nhìn của tôi, khiến tôi choáng váng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đỉnh Ngọc Nữ giống như một vực thẳm xoáy nước, và tôi sẵn lòng rơi vào đó. 

Tôi lập tức dùng tay trái kéo chiếc khăn tắm đã che phủ bộ ngực trắng ngần bấy lâu của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực thẳng tắp đầy đặn không gì sánh bằng của Tuyết Vân Hàn, không hề chảy xệ. 

Hai núm vú đỏ mọng mềm mại như đôi môi của cô căng cứng và cương cứng khiến chúng càng thêm xinh đẹp. Chúng hơi hướng lên trên, như thể chúng đã chờ tôi hái từ lâu rồi. 

Tôi không thể kiềm chế bản thân thêm một giây nào nữa. Sự thôi thúc bị thúc đẩy bởi dục vọng khiến tôi lập tức há miệng, cúi đầu ngậm lấy núm vú trái của Tiết Vân Hàn vào miệng. Tay trái của tôi dùng sức nắm lấy và nhéo hai bên ngực phải của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi hoàn toàn. 

Ngón trỏ tiếp tục chơi đùa với núm vú bên phải của cô, khiến cô thỉnh thoảng ậm ừ và rên rỉ ngắn gọn, "Ách..."

Mặt tôi vùi sâu vào ngực cô ấy, miệng tôi há to hết mức có thể, có lẽ chỉ che được một phần ba núm vú của cô ấy. 

Sự chạm vào ngực của Tuyết Vân Hàn mềm mại hơn môi cô rất nhiều và mịn màng hơn làn da của trẻ sơ sinh. 

Môi tôi há ra ngậm vào ngực nàng, lưỡi tôi thè ra môi dưới liếm từng tế bào trên ngực, mút từng vệt hương trầm một cách không thỏa mãn. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ ngực trái của Tuyết Vân Hàn trở nên trong suốt và phủ đầy nước bọt của tôi. 

Và tôi đã liếm ngực mình ba lần, từ trong ra ngoài. 

Ngực trái của cô bây giờ giống như được bao phủ bởi dịch âm đạo, mang lại cảm giác đặc biệt dâm đãng. 

Sau đó, tôi lại đưa quả nho đỏ cương cứng trên ngực trái của Tuyết Vân Hàn vào miệng. 

Lần này, tôi mím môi thành hình chữ O nhỏ, ngậm thật chặt núm vú rồi mút thật mạnh vào miệng. Khi tất cả không khí xung quanh tôi bị hút vào, tôi muốn mút hết núm vú của cô ấy vào. 

Khi mút đến điểm sâu nhất, tôi dùng lưỡi nhanh chóng vòng quanh hai bên núm vú của cô ấy, mang lại cho cô ấy đủ khoái cảm kích thích. 

"A ừ... hừ... hừ..." Tiết Vân Hàn há miệng, bắt đầu thở hổn hển. Cùng lúc đó, cô ấy bất ngờ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, khiến mũi tôi gần như dính vào ngực cô ấy, khiến tôi ngạt thở đến mức không thở được. 

Hơn nữa, cô ấy còn ấn mạnh vào ngực mình như thể muốn tôi liếm chúng mạnh hơn. 

"Ồ... Haha~ Không ngờ em lại liếm giỏi đến thế... Huh huh..."

"Ồ..." Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được. Tôi chỉ có thể đáp lại cô ấy bằng hành động. 

Vì vậy, tôi không còn quấn và liếm núm vú của Tuyết Vân Hàn nữa mà nhanh chóng đưa lưỡi lên xuống trên núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào đầu núm vú. 

Ngoài ra, tay trái của tôi không hề rảnh rỗi, tôi dùng ngón tay cái ấn vào núm vú bên phải của cô ấy cho đến khi nó lún sâu vào bầu vú. 

Ngực cô ấy chắc hẳn vừa ngứa vừa đau. Cảm giác này giống như hai thiên đường băng và lửa xảy ra cùng một lúc khiến cô hơi run lên. Cảm giác tê dại như kiến ​​bò lúc này chắc đã lan khắp cơ thể cô. 

"Haah...ah Ang..." Tuyết Vân Hàn thở hổn hển hơn, thỉnh thoảng cô có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ xúc động. 

Cô ấy nắm lấy tay trái của tôi bằng tay phải và ấn mạnh lòng bàn tay của tôi vào ngực phải của cô ấy, sau đó xoa bóp nó nhiều nhất có thể trong khi bóp nó. 

Trong khi bóp và nhào nặn, cô ấy cũng ấn mạnh ngực phải vào tay tôi. Cảm giác phản ứng đàn hồi khiến tôi muốn dừng lại. 

Tiết Vân Hàn ngẩng đầu lên, tựa hồ đang hưởng thụ sự vuốt ve của tôi. 

Nhưng vào lúc này, khi cô không ngừng đẩy ngực lên, chiếc khăn tắm vốn treo ở mép dưới ngực giờ đã rút xuống đến thắt lưng. 

Còn tay trái của tôi nhân lúc đó ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của tôi, Tuyết Vân Hàn di chuyển tay trái từ đầu tôi, dọc theo quần áo đến thắt lưng của tôi, sau đó đưa tay vào và chạm vào mọi nơi bằng lòng bàn tay mở, nâng phần trên của tôi lên, để lộ toàn bộ phần lưng và ngực nóng bỏng của tôi. 

Hơn nữa, đùi trong của chân cô ấy không ngừng cọ vào đầu gối của tôi, càng ngày càng gần, cho đến khi hai bắp đùi cô ấy sát vào nhau. 

Một lúc sau, âm đạo của cô ấy chạm vào đầu gối tôi qua lớp quần lót của cô ấy. 

Sự đụng chạm này đã đưa ham muốn của tôi lên một tầm cao mới. Tôi lập tức đưa tay rời khỏi ngực và eo của cô ấy, lập tức chạm vào phía sau eo của cô ấy, muốn vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tiết Vân Hàn không biết là hiểu biết hay là trùng hợp. Cô ấy làm theo chuyển động của tay tôi, nâng mông lên, đẩy người về phía trước và ngồi lên đùi tôi. 

Vì vậy, tay tôi dường như đang ôm lấy cặp mông đầy đặn như quả đào của cô ấy, và tôi bắt đầu nhéo và chơi đùa với chúng. 

Lúc này, do hành động vừa rồi của Tiết Vân Hàn, chiếc khăn tắm trên người cô đã hoàn toàn rơi ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót lụa màu tím che phủ vùng tam giác thiêng liêng nhất của cô. 

Chất liệu lụa khiến bộ đồ lót phát ra ánh sáng rực rỡ và hấp dẫn khi ánh sáng chiếu vào, càng làm nổi bật khí chất quý phái, lạnh lùng và hấp dẫn của Tuyết Vân Hàn. 

Phần giữa của quần lót che môi âm hộ của tôi nằm vuông góc với con cặc đang cương cứng của tôi xuyên qua quần lót, khiến toàn bộ con cặc bị ép vào bụng dưới của tôi. 

Tuyết Vân Hàn cũng cố tình cử động mông, khiến đáy chậu của anh ấy cọ xát qua lại với đầu quy đầu của tôi. 

Màn trình diễn của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác “hạn hán gặp mưa”. Ham muốn đã tích tụ trong một khoảng thời gian không xác định và chưa được giải phóng đột nhiên bùng phát vào thời điểm này, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi nhào nặn cặp mông to tròn và săn chắc của Tuyết Vân Hàn một cách bừa bãi. Cảm giác một mình khiến tôi cảm thấy mình lớn hơn mẹ tôi. Tôi không thể không tưởng tượng về việc tận mắt nhìn thấy nó to lớn như thế nào. 

Và trước khi tôi cảm thấy mệt mỏi với niềm vui mà đôi tay mình mang lại, Tuyết Vân Hàn đã thực hiện động thái tiếp theo. 

Cô ấy giữ sau đầu tôi bằng cả hai tay, đẩy đầu tôi xuống và chôn nó giữa đỉnh núi thiêng liêng của cô ấy. 

Bởi vì Tuyết Vân Hàn hiện đang ngồi trên đùi tôi nên ngực của cô ấy có cảm giác gần tôi hơn trước và tôi có thể chạm vào chúng mà không cần cúi xuống. 

Lúc này, hương trầm trong ngực Tiết Vân Hàn xộc vào mũi, còn say hơn cả rượu Mao Đài trôi xa mấy dặm. 

Tôi vùi mũi vào giữa ngực anh và hít một hơi thật sâu. Hòa quyện với trầm hương, mùi cơ thể và hương thơm tươi mát của suối nước nóng còn chưa kịp tan, tôi như đang nếm một loại rượu hảo hạng, thơm như rượu, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Đồng thời, tôi mở miệng, thè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tuyết Vân Hàn. Hương vị mà lưỡi tôi cảm nhận được mạnh hơn mùi vị mà tôi cảm nhận được bằng mũi, chảy vào cổ họng và chạm tới trái tim tôi. 

Tuyết Vân Hàn dường như cảm nhận được sự khao khát của tôi dành cho cô ấy. Cô nâng ngực lên cao, đặt cằm lên trên đầu tôi và vặn thân trên sang trái và phải, để hai bầu vú cọ xát vào môi, lưỡi và má tôi như một cô bé nghịch ngợm. 

Những chú thỏ trắng gợi cảm và nghịch ngợm này khiến tôi nổi da gà nên quyết tâm phải bắt chúng. Thế là tôi nhìn thấy cơ hội, khi núm vú vừa gãi vào má tôi, tôi đã mở miệng ngậm núm vú vào miệng.

"A! Chà ~" Tuyết Vân Hàn rên rỉ lớn tiếng, như thể cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho hành vi của tôi. 

Lúc này, cô ấy đưa tay lên cổ tôi và móc vào, để môi và lưỡi tôi tự do đùa giỡn trên bộ ngực thánh thiện của cô ấy. 

"Jiulu ~" Đầu lưỡi nhanh chóng liếm núm vú của Tiết Vân Hàn, giống như gõ qua gõ lại. Nước bọt phát ra âm thanh, làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, núm vú và quầng vú của cô ấy đều trong suốt như pha lê, và tôi không thể không há miệng to hết mức có thể, chỉ che được gần một nửa bầu vú trắng nõn của cô ấy. 

Nó mềm và đàn hồi, và hương vị đặc biệt tốt. Khi mút, tôi có cảm giác vú rất hợp tác, núm vú bị hút vào lớp phủ lưỡi. 

"A... a ha ~~" Tiết Vân Hàn nhịn không được mở miệng, từng đợt quyến rũ thở hổn hển rên rỉ từ trong đó vang lên, tràn ngập căn phòng. 

Đồng thời, tôi đặt nhẹ tay trái lên ngực phải của cô ấy, kẹp núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa, để nó chuyển đổi qua lại giữa hình tròn dẹt và hình tròn hoàn hảo. 

Nếu còn sữa, cô ấy sẽ bị kích thích tiết ra một lúc. 

"Ừm..." Dường như véo và xoa đầu vú của cô khiến Tiết Vân Hàn cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy cau mày và dựa toàn bộ phần thân trên của mình vào tôi. Núm vú của cô ấy cọ vào bộ ngực nhỏ của tôi, và cái mông béo của cô ấy di chuyển nhanh hơn, khiến môi âm hộ của cô ấy cọ vào dương vật của tôi, điều này mang lại khoái cảm và kích thích lớn hơn cả việc cô ấy thủ dâm. "Xì... ồ..."

Tôi nhận thấy rằng lông mày của cô ấy chỉ giãn ra khi môi âm hộ của cô ấy nhanh chóng cọ xát qua lại ở đầu quy đầu của tôi. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể có được sự hài lòng nhất thời. 

Và tôi cũng không bằng lòng chỉ hài lòng với bộ ngực của Tuyết Vân Hàn. 

Trong khi tôi bắt đầu nắm và xoa bóp ngực phải của cô ấy bằng tay trái, tay phải của tôi chạm suốt từ tấm lưng mịn màng đến cái mông to của cô ấy. 

Khi bị tay trái của tôi kích thích, cô ấy nâng mông lên cao và muốn đẩy mạnh về phía trước. Tay phải của tôi di chuyển xuống dưới ánh sáng của đèn điện. Những đầu ngón tay của tôi đã áp sát vào mép chiếc quần lót chật hẹp bao bọc lấy âm đạo của cô ấy. Tôi đưa tay ra khe hở rộng nhất, che lấy cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi rồi túm lấy một cách hung dữ. 

"Haaah ~" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này, giống như một câu cảm thán, cho thấy cô chưa sẵn sàng đến mức nào, khiến ngón tay của cô vô thức nhéo thật mạnh, gần như véo vào da thịt. 

"Bố!" Bị Tiết Vân Hàn tay nhéo, không biết là muốn trả đũa hay là vô ý thức mà tát mạnh vào mông cô ấy, âm thanh vang lên rõ ràng, Tiết Vân Hàn đáp lại một tiếng "A!" gần như cùng một lúc. 

Tiếng rên rỉ của Tuyết Vân Hàn rất dễ nghe, giọng điệu ấm áp và có phần quyến rũ, rất khác với giọng điệu lạnh lùng trong lời nói thường ngày của cô. 

Ngược lại, với tôi, là liều thuốc kích thích tình dục lớn nhất.

Tôi nóng lòng muốn biết cô ấy trông như thế nào và nghe như thế nào khi cô ấy bị cặc tôi đụ rất mạnh. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng bừng, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. 

Vì vậy, không cần suy nghĩ, tôi lập tức kéo quần đùi và quần lót bằng tay trái xuống đầu gối. 

Cảm giác đùi trong ấm áp của Tuyết Vân Hàn chạm vào đùi tôi lúc đó không kém gì cảm giác được môi cô ấy hôn, thuần khiết và ngoạn mục.

"Hmm... tại sao... cậu... cởi quần ra?" Khi Xue Yunhan đẩy và xoa dương vật của tôi lần nữa, cô ấy có lẽ đã nhận thấy sự khác biệt trong cảm giác. Đầu tiên cô ấy rên rỉ khó chịu, rồi cúi đầu xuống nhìn con rồng đỏ sưng tấy của tôi.

Hiển nhiên, Tuyết Vân Hàn đang khó chịu. 

tôi phải làm gì? 

Chuyện đã đến nước này, rõ ràng là tôi không thể dừng lại ở đây, nhưng tôi sẽ không bao giờ ép buộc Tiết Vân Hàn, nhưng tôi không muốn cô ấy lấy lại tinh thần mà từ chối tôi. 

Tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ nên tôi phải hành động trước khi cô ấy quyết định. 

Không còn cách nào tốt hơn nên tôi quyết định giữ cô ấy lại bằng tay trái, tay phải xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy, tôi dùng ba ngón tay xoa xoa môi âm hộ mềm và hơi dày của cô ấy. 

"Ừm... không... đừng cử động." Tiết Vân Hàn thở hổn hển, đồng thời vặn mông và eo, sau đó dùng tay trái ấn vào tay phải của tôi, để âm đạo nhạy cảm của cô ấy có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Từ ánh mắt nghiêm túc của Tuyết Vân Hàn, tôi có thể đọc được cảm giác rằng cô ấy thực sự không muốn làm điều này. 

Tôi nghĩ chắc cô ấy đang cố níu giữ điều gì đó. 

Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc dễ dàng như vậy. 

Người mẹ yêu quý của tôi đã bị sự kiên trì và chăm chỉ của tôi thu hút, và tôi không thể buông tha người phụ nữ xinh đẹp Tuyết Vân Hàn trước mặt. Rốt cuộc, danh tính mẹ của cô ấy là mẹ của người bạn cùng lớp của tôi đã bị tôi lãng quên. 

Những gì tôi thấy bây giờ là một nữ cảnh sát lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp với khí chất tảng băng trôi. Những đức tính đó và thân phận đặc biệt của cô ấy giống như một vòng xoáy, kéo tôi xuống vực thẳm đầy những ham muốn vô tận. 

Tôi kết luận rằng lý do cô ấy ngăn tôi lại chắc chắn là vì hành động như vậy quá kích thích đối với cô ấy và khả năng phòng thủ của cô ấy đột nhiên trỗi dậy. 

Suy cho cùng, tôi cũng đã chứng kiến ​​điều này xảy ra với mẹ tôi. 

Tôi cần phải đổi sang một cách nhẹ nhàng hơn để cô ấy không có lý do chính đáng để từ chối. 

"Được rồi." Vì thế lúc đầu tôi nhẹ nhàng ngoan ngoãn đồng ý, sau đó ngón tay phải của tôi rời khỏi môi âm hộ mà cô ấy quan tâm nhất, từ từ quay lại mông Tuyết Vân Hàn, nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng dương vật của tôi vẫn còn dính vào môi âm hộ mềm mại. 

Để thu hút sự chú ý của Tiết Vân Hàn, tôi tiếp tục ngoan ngoãn nói: "Con nghe lời dì, dì ngồi xuống một chút được không?"

"Ừm..." Tiết Vân Hàn nghe vậy trầm mặc hai giây, sau đó dần dần thu hồi vẻ phòng thủ, toàn bộ thần thái dịu dàng, sau đó nhẹ nhàng đồng ý. 

Nhưng khi cô ấy ngồi xuống, tay trái của tôi cứ giữ chặt lưng cô ấy nên cô ấy chỉ có thể ngồi thẳng xuống, khiến toàn bộ đáy chậu của cô ấy hoàn toàn ôm khít cặc tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiều dài dương vật của tôi gần bằng chiều dài môi âm hộ của Tuyết Vân Hàn. 

Bởi vì quy đầu của tôi đối diện với âm vật của cô ấy, và điểm nối giữa tinh hoàn và đầu dương vật đối diện với âm đạo của Tuyết Vân Hàn. 

Vì vậy, toàn bộ cơ thể hang động sưng tấy, tắc nghẽn áp sát vào môi âm hộ dày đỏ mọng của Tiết Vân Hàn, dùng áp lực vừa kéo căng vừa bóp nát nó. 

"Ừm..." Tiết Vân Hàn không khỏi rên rỉ một tiếng vì môi âm hộ bị sức nặng của cơ thể đè nén, nhưng cô vẫn cố gắng ngồi xuống. 

"Dì ơi, dì có thể nhìn con được không?" Tôi lặng lẽ lợi dụng Tuyết Vân Hàn thiếu chú ý, đưa tay trái từ giữa lưng xuống dưới cổ cô ấy, nhẹ giọng nói. 

Bởi vì tôi thấy Tuyết Vân Hàn dường như không có chút phản kháng nào trước sự dịu dàng của tôi. 

"Hả? Được rồi." Tiết Vân Hàn có chút nghi hoặc đáp lại, cúi đầu nhìn ta, thậm chí có chút bất an cùng quan tâm hỏi: "Sao vậy?"

"Dì ơi, cháu thích dì." Tôi làm vẻ mặt dịu dàng nhất có thể, ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

Tuyết Vân Hàn chưa kịp phản ứng, tay phải của tôi đã nhanh chóng đưa ra phía sau đầu cô ấy và dùng một lực nhẹ ấn đầu cô ấy xuống. Đầu tôi ngửa lên đồng thời vươn về phía trước, bốn đôi môi chồng lên nhau và hôn cô ấy theo ý muốn. 

“Ừm…” Tiết Vân Hàn muốn nói, nhưng môi chưa kịp nói hết câu đã bị chặn lại, nên theo phản xạ nuốt khan. 

Và ngay khi cô ấy đang nuốt, lưỡi của tôi dễ dàng cạy đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, thâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương ấm áp và ẩm ướt, quấn quanh chiếc lưỡi thơm ngát chứa đầy dịch cơ thể, nếm và liếm xung quanh để thu lấy chất kích thích kích thích ham muốn tình dục. 

Tôi thấy Tuyết Vân Hàn không có ý định ngẩng đầu bỏ đi, nên tôi yên tâm di chuyển tay trái từ sau đầu cô ấy ra sau lưng, sau đó mở lòng bàn tay ra, dùng hết sức lực giữ phần thân trên của cô ấy áp vào mình. Sức mạnh này tượng trưng cho việc tôi thích cô ấy đến mức nào. 

Tuyết Vân Hàn không từ chối, bộ ngực đầy đặn của cô ấy bóp chặt vào ngực tôi, khiến tôi toàn thân run lên, sau đó một cảm giác cực kỳ êm ái chảy khắp cơ thể. 

Điều này khiến tay phải của tôi vô thức bóp vào cặp mông đầy đặn còn mềm mại hơn cả ngực của cô ấy. Con cặc của tôi gần như trở nên cương cứng và mạnh mẽ như một cái kích, như thể nó đang cố gắng đẩy cơ thể cô ấy lên. 

"Ừm..." Tuyết Vân Hàn trở nên chủ động hơn dưới sự tấn công nhẹ nhàng của tôi. Cô ấy vòng tay qua cánh tay tôi, dùng đầu ngón tay ngẫu nhiên véo vào da lưng tôi rồi dùng ngực xoa lên xuống ngực tôi, kích thích một dòng điện chạy qua máu khắp cơ thể tôi. 

Eo và hông của cô ấy di chuyển một cách miễn cưỡng, và chiếc quần lót trơn trượt của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp dương vật và quy đầu của tôi. 

Sự kích thích mãnh liệt và liên tục như vậy khiến nhiệt độ cơ thể của tôi và Tuyết Vân Hàn tăng lên nhanh chóng, lòng dũng cảm của chúng tôi cao như bầu trời. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi dùng cả hai tay nhào nặn cái mông to tròn mềm mại của Tuyết Vân Hàn một cách thô bạo. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với việc xoa ngực cô. 

Thỉnh thoảng tôi còn xòe mạnh hai bên mông cô ấy ra hai bên khiến môi âm hộ của cô ấy phải tách ra, rồi cặc tôi chìm vào đó. 

Lúc này, tôi nắm lấy mông cô ấy di chuyển qua lại, toàn bộ dương vật chìm vào hẻm núi ẩm ướt giữa môi âm hộ và cọ xát nhanh chóng. 

"Ha... ừm..." Tiết Vân Hàn đột nhiên tách môi ra khỏi môi tôi, áp mặt hắn vào một bên mặt tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, khẽ rên lên. 

Cô ấy muốn nhấc mông lên nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. 

Dương vật của tôi cọ xát càng nhanh thì tiếng rên rỉ của cô ấy càng dồn dập và the thé. 

Quả nhiên chỉ cảm thấy phần vải lót dính vào vùng mu của Tiết Vân Hàn bị ướt rất nhanh, giống như bị ngâm trong nước, nhiệt độ cũng tăng theo tuyến tính. 

Điều này càng kích thích tôi xoa bóp vùng kín nóng bỏng của Tiết Vân Hàn nhanh hơn và mạnh hơn, khiến cô ấy hưng phấn. 

Tôi chỉ cảm thấy với sự ma sát nhanh chóng của mình, bàn tay của Tuyết Vân Hàn càng ngày càng móc cổ tôi chặt hơn, nhiệt độ trên da cô ấy tăng mạnh, khiến làn da đối diện với tôi cảm thấy nóng bức. 

Chẳng bao lâu, cơ thể cô trở nên rất căng thẳng, lưng và ngực lấm tấm nhiều mồ hôi. 

Và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn kéo dài “ừm”, mông cô ấy đột nhiên ngồi xuống, và dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể lay chuyển được mông cô ấy. 

Tiếp theo là một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ quần lót của Tuyết Vân Hàn, chảy dọc theo tinh hoàn và xuyên qua đùi trong của tôi. 

Chúng vẫn còn ấm và ẩm cho đến khi chảy ra từ đầu đùi tôi. 

Điều này chẳng khác nào nói với tôi rằng Tiết Vân Hàn rất hưng phấn, thậm chí tôi cũng không biết cô ấy đã lên đỉnh hay chưa. 

Sau cơn co thắt và thả lỏng này, Tuyết Vân Hàn áp toàn bộ phần thân trên của mình vào tôi, nắm lấy gáy tôi, áp miệng và mũi vào tai tôi, và không thể ngừng thở gấp. 

Ngay sau đó, mồ hôi đầm đìa khắp người cô, khắp nơi trên da cô cực kỳ trơn trượt. 

Mặc dù vậy, Tuyết Vân Hàn dường như không có ý định rời đi, như thể anh vẫn chưa hài lòng. 

Hay là vì lý do nào khác mà tôi không biết? 

Dù sao thì tôi vẫn chưa hài lòng, tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Mặc dù tôi không hề mong chờ gì vào tối nay, nhưng bây giờ, nó lại là một điều gì đó khác. 

Vì vậy, tôi quyết định kiểm tra lại phần bí ẩn nhất của Tuyết Vân Hàn. 

Trước khi cô ấy có thể hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái, tôi xoa mông và một lần nữa ấn ngón tay vào đáy chậu dọc theo lớp vải lót của cô ấy. 

“A~” Tiết Vân Hàn trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nữ tính, môi âm hộ đột nhiên run lên, tôi có thể cảm nhận được chúng đang co giật trên đầu ngón tay mình, “Ừ…”

Tuyết Vân Hàn lần này không nói không, anh chỉ ôm chặt tôi, cố gắng điều hòa hơi thở rối loạn của mình. 

Nhưng tôi vẫn sợ cô ấy đột nhiên tỉnh lại và đổi ý nên tôi chủ động cắn vào tai cô ấy, thở hồng hộc, hơi thở nóng hổi cùng với dục vọng của tôi xuyên qua ống tai, kích thích thần kinh của cô ấy. 

"Haah...haah...haah..." Sau khi ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của Tuyết Vân Hàn, ban đầu cô ấy có thể kiềm chế bản thân không mím môi và rên rỉ, nhưng cô ấy không giữ được lâu. Khi khoái cảm mà môi âm hộ mang lại dần dần tăng lên, miệng cô mở ra và cô liên tục rên rỉ trong khi tinh dịch phun ra. 

Tôi nghĩ đây là tín hiệu tốt nhất để chuyển sang bước tiếp theo. 

Tôi lợi dụng lúc cô ấy thở hổn hển nhất và dùng ngón tay mở một bên quần lót của cô ấy. 

Nó gần như xảy ra ngay lập tức và chất lỏng trên môi âm hộ ngay lập tức chảy đến ngón tay của tôi, nơi da chúng tôi chạm vào. 

Đúng như tôi nghĩ, môi âm hộ của Tuyết Vân Hàn rất dày, có lẽ là do bị kích thích và tắc nghẽn. 

Và đôi môi của cô mềm mại đến không ngờ, giống như bột mềm ẩm, mịn màng và có chút đàn hồi. 

Tôi dùng ngón tay bóp nhẹ phần thịt môi, nó chảy ra rất nhiều dịch âm đạo như miếng bọt biển đầy nước. 

Với một tiếng “cạch cạch” cùng vài cái bóp và xoa bóp, toàn bộ ngón tay của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt của Tuyết Vân Hàn. 

"À... hmm...haha!" Tiết Vân Hàn cắn cổ ta, thấp giọng thở dốc không tự chủ được, giống như bị ngạt thở. 

Nhịp thở của cô cứ lên xuống giống như trái tim cô không còn có thể bình tĩnh lại được nữa. 

Có lẽ là do âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, Tiết Vân Hàn càng dang hai chân ra xa hơn, đẩy mông xuống, như muốn đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau hơn. 

Nhưng đồng thời, do lực chìm và tinh dịch tràn ra, vùng tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi trở nên rất trơn nên toàn bộ âm đạo của em tuột khỏi cặc tôi, cặc tôi mới có chỗ đứng lên. 

“Khó quá…” Tiết Vân Hàn nhìn thấy vậy liền đẩy bụng dưới tiếp tục xoa nắn dương vật của tôi. Cô ấy biết rằng nó cần sự ma sát yêu thương như vậy, nên cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng và nói, "Việc này... quá khó... nếu chuyện này tiếp tục..."

Tuyết Vân Hàn nói như thể anh ấy đang bận tâm đến việc riêng của mình. 

Tôi tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của cô ấy, và đầu ngón tay trỏ của tôi tiếp tục xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó sưng lên và cứng lại. 

Bất cứ khi nào tôi đẩy nó đến điểm sâu nhất, cơ thể của Tuyết Vân Hàn sẽ nghiêng về phía tôi ở mức tối đa, đồng thời môi âm hộ của cô ấy sẽ co lại dữ dội.

"A... ha... Chỗ của dì... con không được chạm vào... huh ~" Tuyết Vân Hàn thở hổn hển và rên rỉ thoải mái, tay phải của cô ấy đã chạm vào cặc tôi từ phía sau và giữ nó, "Ở đây không khó chịu sao?"

"Ừ, đúng vậy, dì, làm con khó chịu quá..." Tôi làm theo Tiết Vân Hàn, có chút đau lòng đáp lại. 

Quả nhiên, chỉ cần là mẹ, nàng không thể cưỡng lại một đứa trẻ cần tình mẫu tử. 

Và có thể thấy, bản tính mẫu tử của Tuyết Vân Hàn thực ra khá mạnh mẽ nhưng cô lại che giấu rất giỏi. 

"Vậy ngươi... ừm... kể cho dì nghe, dạo này... ôi xì... ngươi nhớ nhà à?" Tuyết Vân Hàn bắt đầu giữ dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó lên xuống. Ngực cô ấy vẫn cọ vào ngực tôi, nhưng cô ấy không có ý định làm gì thêm. Cô chỉ thấp giọng hỏi: “Anh không thể lừa dối dì.”

"Tôi... ừm..." Sự đụng chạm dịu dàng của Tiết Vân Hàn khiến tôi cảm thấy trong lòng cô ấy không phải là một người phụ nữ lạnh lùng, cô ấy cũng có một mặt dịu dàng như vậy. 

Có lẽ chỉ vì mối quan hệ giữa công việc và cuộc sống mà cô phải thể hiện khía cạnh xa cách và đáng sợ của mình. 

Tôi nghĩ kỹ thuật của cô ấy thực sự rất cứng nhắc, như thể cô ấy chưa từng làm điều này với đàn ông trước đây. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, khiến cặc tôi nghiêng lên một chút.

"Sao vậy... dì có làm tổn thương con không?"

"Không, không, không đau chút nào, rất thoải mái!" Tôi vội đáp lại rồi giải thích, vội vàng dùng một tay nắm lấy mu bàn tay của cô, sợ cô buông ra: “Thoải mái quá, cho nên… Dì ơi, tay dì mềm quá.” Khi tôi nói vậy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của cô ấy bằng bàn tay của mình. 

“Ưm~ đừng chạm vào tôi như thế, tê đến nỗi tôi nổi da gà.” Tuyết Vân Hàn rên rỉ, lại cầm cặc tôi trong tay, nghịch nghịch bao quy đầu, để bao quy đầu và miệng hổ nhẹ nhàng chạm vào vùng nhạy cảm nhất ở cuối quy đầu, “Em không có… ừm… vấn đề của dì.”

"Tôi...haha~ đã nghĩ về nó, nghĩ về nó rồi." Không biết Tiết Vân Hàn vì sao lại hỏi, hắn tiếp tục hỏi. Tôi đang đắm mình trong vùng đất hiền hòa, không thể nói là mình hoảng sợ nên thành thật trả lời. 

"Sao vậy, tại sao cậu lại nhớ nhà? Chẳng lẽ là do cô cậu đối xử tệ với cậu sao?" Tuyết Vân Hàn nói với vẻ ghen tị, dùng tay ấn dương vật của tôi vào lông mu của cô ấy, như thể để cho tôi thấy cô ấy nữ tính đến mức nào. Cô há hốc mồm: "Không phải con nói thích dì sao? Không phải con nói dì con nữ tính sao? Haang... Thế thì tại sao, tại sao con vẫn nhớ nhà!"

"Bởi vì... ừm... bởi vì ta nhớ mẹ..." Dưới sự kích thích không ngừng của khoái cảm, cả đầu tràn ngập dục vọng và hạnh phúc, tất cả lời nói đều buột miệng vào lúc này. 

Nếu bạn muốn ai đó nói sự thật, phương pháp này có thể dễ dàng hơn việc khiến anh ta say. 

"Con có nhớ mẹ không? Oh hum~ Tại sao, tại sao con lại nhớ mẹ?" Tuyết Vân Hàn đột nhiên lùi lại và ngồi ở điểm nối giữa đùi và đầu gối của tôi. Sau đó anh ấy gỡ tay tôi ra khỏi người cô ấy và đặt chúng lên cặp đùi trắng nõn của cô ấy. "Cô ấy có thể... haha... khỏa thân ngồi trước mặt cậu như dì và tôi được không? Đừng dùng tay chạm vào chân tôi... hmm..."

"Không... mẹ tôi sẽ không..." Tôi đáp lại với đôi mắt say mê và mờ mịt, trong khi lòng bàn tay không ngừng cọ xát trên đôi chân trắng mịn của Tuyết Vân Hàn. 

Ở khoảng cách và góc nhìn này, tôi có thể nhìn thấy rõ vùng tam giác của Tiết Vân Hàn, nhưng nó hoàn toàn bị quần lót của anh che khuất. 

Tôi đang trong trạng thái xuất tinh, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiêm ngưỡng vẻ ngoài của nó, nên tôi đặt tay lên hai bên eo cô ấy, nắm lấy hai đầu quần lót của cô ấy rồi nhanh chóng cởi ra, để chúng lủng lẳng giữa hai chân cô ấy. 

Vùng giữa ẩm ướt và sáng bóng của đồ lót đặc biệt dễ thấy. 

Sau khi cởi đồ lót, toàn bộ vùng tam giác của Tuyết Vân Hàn lộ ra. Lông mu của cô ấy dày, nhưng không đặc biệt dài và cũng không lộn xộn lắm. Nó trông khá tốt. 

“Mẹ tôi chưa bao giờ làm thế.”

"Đó có phải là do dì của cậu đối xử tệ với cậu không? Hmm... chẳng phải mẹ cậu rất tàn nhẫn với cậu sao? Uh-huh ~ Tôi nghe Trần Khải nói điều này... Hmm... vậy cậu không nên ghét bà ấy, phải không?"

Sau đó Tiết Vân Hàn cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ của tôi vào miệng, bắt đầu liếm, lẩm bẩm: "Hay là... Cửu Lộ... anh chỉ thích phụ nữ đối xử tàn nhẫn với mình thôi? Này ~ anh không có sở thích như vậy phải không?" 

"Không, ừm... Tôi không có... sss..." Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ liếm hạt cườm nhỏ của mình, tê dại như bị điện giật nhẹ.

Tôi không biết tại sao, nhưng khi Tuyết Vân Hàn nói điều này, hình ảnh mẹ tôi tức giận hiện lên trong đầu tôi.

Còn tôi, tôi thực sự không ghét việc mẹ mất bình tĩnh. Tôi cũng thích nó rất nhiều. 

"Tôi chỉ... Ha-ang... Tôi chỉ không ghét..."

"Vậy thì khi anh thường hung dữ... ừm... chẳng phải anh còn hung dữ hơn mẹ em sao? Hả? Tại sao em vẫn nhớ bà ấy?" Tuyết Vân Hàn mút mạnh bộ ngực nhỏ của tôi vào miệng, cảm giác như núm vú của tôi bị hút ra. Cô ấy đồng thời véo thật mạnh vào cặc tôi, cơn đau càng rõ hơn, vì sợ véo vào, “Em chỉ không thể so sánh với mẹ anh phải không?”

"Không, không phải... Ừm ~ Cái này không gì có thể so sánh được, dì ạ." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu không phát ra một chút dục vọng, không biết sau này mình có nổi điên hay không.

Thế là ngón giữa của tôi theo môi âm hộ ẩm ướt đến cái lỗ đầy bùn, nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo trơn như dầu. 

Sau đó, ngón tay của tôi ngay lập tức được bao bọc bởi lớp thịt mềm trong âm đạo và kẹp chặt. 

"Tôi thích tất cả các bạn, bất kể bạn cao hay thấp." 

"A ~ Cái gì, ngươi nhét vào, ồ ~" Tiết Vân Hàn nhịn không được nhấc môi ra khỏi ngực tôi, ngẩng đầu thở hổn hển, vuốt ve cặc tôi nhanh hơn, "Vậy thì ta không quan tâm, hôm nay ngươi không thể nhớ mẹ ngươi, ồ... Bà ấy chưa bao giờ nhìn thấy cặc của ngươi phải không? Bà ấy chưa từng làm điều này giống tôi phải không? Haha, tôi là người chiến thắng. Hmm... Ngón tay làm tôi thấy thoải mái quá... Uh huh~"

"Haha..." Đúng vậy, mặc dù mẹ tôi đã nhìn thấy cặc của tôi nhưng bà không thực sự thủ dâm nó như Tuyết Vân Hàn đã làm với tôi. Cùng với những lời nói quyến rũ và mạnh mẽ của cô ấy, tôi cảm thấy rất nhiều khoái cảm tụ tập trên quy đầu, muốn xuất tinh. 

Các đường nét trên khuôn mặt tôi nhăn lại, khoái cảm dâng trào từ dương vật khiến giọng nói của tôi run rẩy, giọng điệu trở nên khàn khàn: "Dì ơi, cảm giác này thật thoải mái... ừm... cảm giác này thật tuyệt vời."

"Thật sao? Tôi không biết. Uh-huh~ Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này." Tuyết Vân Hàn trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười hài lòng, hắn kiêu ngạo thì thầm: "Mặc dù dì không thể cho ngươi nhiều hơn, nhưng ta cảm thấy ở trình độ này cũng không sao. Ừm... Ngươi cũng rất tệ, ngón tay quá linh hoạt... Ta chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm của ngón tay này. Ừm... muốn xuất tinh thì có thể, đừng nhịn."

"Được rồi, tôi... à... cảm giác thật dễ chịu..." Tiết Vân Hàn chỉ nói đây là lần đầu tiên cô thủ dâm. Tôi không nghĩ cô ấy nói dối tôi.

Nhưng tài năng của cô ấy có vẻ hơi cao. Bây giờ cô chỉ cầm đầu dương vật bằng ngón cái và ngón trỏ rồi bóp mạnh hơn, trong khi 3 ngón còn lại dùng ít lực hơn. 

Điều này làm cho quy đầu của tôi luôn mang lại niềm vui lớn nhất. 

Hơn nữa, Tiết Vân Hàn dùng tay kia nhéo bộ ngực nhỏ của tôi, nhanh chóng xoa xoa. Đôi môi gợi cảm của anh lại một lần nữa ngậm lấy núm vú nhỏ còn lại của tôi và dùng đầu lưỡi liếm nó như một động cơ nhỏ. 

Dưới đòn tấn công ba điểm liên tục như vậy, phần trên và phần dưới cơ thể nhạy cảm nhất tiếp tục phát ra khoái cảm mạnh mẽ và kích thích nhất, toàn bộ dây thần kinh đều bị kích thích đến cực điểm. 

Tôi không thể chịu đựng được thêm vài giây nữa và tôi không thể giữ được Jingguan nữa. 

Chỉ là muốn để Tiết Vân Hàn cảm nhận được phản ứng của mình khi thả ra, nên tôi trực tiếp đưa hai ngón tay vào âm đạo đầy bùn của cô ấy mà không hỏi ý muốn của cô ấy. 

Các đốt ngón tay hơi cong, để đáp lại khoái cảm xuất tinh của mình, tôi dùng hết sức tăng tốc và đẩy vào trong âm đạo trơn trượt, khiến nước khi khuấy lên phát ra tiếng “bốp”. 

"A... a... a ~ Anh đang làm gì vậy... không, a a... ha a ~" Tuyết Vân Hàn cảm thấy âm hộ của mình bị ngón tay đút vào, khoái cảm không ngừng bị kích thích. Cô ấy biết tôi sắp đến nên điên cuồng đụ cặc tôi và khuyến khích, "Kum, nếu bạn muốn xuất tinh, hãy xuất tinh, uh uh... ah ha ah... xuất tinh cho dì, thôi nào, huh..."

“Được rồi, đi thôi dì, con sắp xuất rồi…ah, ahhh…” Tôi gầm gừ như đang chạy cho đến khi kiệt sức nhưng vẫn đầy hoang dại vô tận.

Tôi dùng tay còn lại nhéo mạnh vào mông Tuyết Vân Hàn. Cùng lúc đó, vì cơ thể tôi run lên không kiểm soát được, Tuyết Vân Hàn buông ngực tôi ra, cúi đầu nhìn con cặc to lớn của tôi. 

Và lúc này, tinh dịch của tôi được mở rộng ra, giống như một van xả lũ được mở ra, tinh dịch phun ra với nguồn năng lượng vô tận. 

Tuyến tiền liệt giống như một đài phun nước mỏng nhưng mạnh mẽ, luôn phun tinh dịch xuất tinh lên cao. 

Mà Tiết Vân Hàn lúc này đang cúi đầu nhìn xuống, cho nên tất cả tinh dịch tất nhiên sẽ phun lên mặt Tiết Vân Hàn phải không? 

"A? Hmm... ừm..." Có lẽ số lượng và độ cao của tinh dịch xuất ra nằm ngoài sự mong đợi của Tuyết Vân Hàn. Anh ta ngay lập tức phát ra một câu cảm thán ngắn, sau đó là nhiều tiếng càu nhàu ngắn và liên tục. 

Điều này khiến tôi đắm chìm trong cảm giác phấn khích nhất khi xuất tinh và nhắm mắt tận hưởng nó. Tôi nhanh chóng mở mắt. Cảnh tượng xảy ra trước mắt tôi sẽ khó quên suốt đời. 

Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch lao thẳng vào mắt Tuyết Vân Hàn, khiến cô ấy lập tức nhắm mắt lại và quay đầu sang một bên. 

Nhưng rồi dòng tinh dịch tiếp theo phun ra, lần này chạm vào má cô. 

Tuyết Vân Hàn quay mặt sang bên kia như phản xạ. Chờ một lúc, cô thấy không còn tinh dịch chảy ra nữa. Cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm và đang định nói thì tinh dịch cuối cùng trong túi tinh của tôi chảy ra. 

Cú phóng này bắn cao hơn và xa hơn bất kỳ cú phóng nào trước đó, và vô tình, nó bắn trúng cái miệng vừa hé mở của Tuyết Vân Hàn. 

Tiết Vân Hàn theo bản năng nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng vẫn là muộn một bước. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "gu" và Tuyết Vân Hàn nuốt nước bọt. 

Đã lâu không thấy Tiết Vân Hàn đỏ mặt, nhưng sau khi nuốt xuống, lại thấy mặt nàng đột nhiên đỏ bừng. 

"Ừm!" Tuyết Vân Hàn ho hai lần, nhưng rõ ràng là vô ích. 

Tuy nhiên, một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và đọng lại trên khóe miệng, như thể cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng rồi tôi nhét hết tinh dịch vào miệng cô ấy và nó tràn ra ngoài. 

Ngoài ra, còn có tinh dịch của tôi dính trên mặt, trên mắt cô ấy, kể cả trên tóc cô ấy, khiến tôi có chút vui mừng nhưng không thể biểu hiện ra ngoài. 

"Là ngươi bắn ra..." Tiết Vân Hàn hơi nhíu mày, nhưng lại thở dài, không có chút nào trách móc. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, toàn bộ khuôn mặt vẫn úp xuống, nhưng mắt lại nhìn lên trên, tìm kiếm khăn giấy xung quanh. 

Tuy nhiên, chính cái gật đầu nhẹ của Tuyết Vân Hàn đã làm thỏa mãn một trong những ham muốn tình dục của tôi. 

Đây là một nữ cảnh sát mà mọi người đều sợ hãi. Cô chỉ được phép cúi đầu trước mặt người khác. Khi nào cô ấy mới được phép cúi đầu trước người khác? 

Tôi e là ngay cả chồng cô ấy cũng chưa có phải không? 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể kìm nén tất cả niềm vui và sự hài lòng này trong lòng, bề ngoài tôi vẫn có vẻ hụt hẫng. 

Thấy Tiết Vân Hàn cũng ngơ ngác, tôi chậm rãi rút hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy ra, chỉ dùng bàn tay sạch sẽ còn lại nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

Tôi muốn nói điều gì đó để an ủi cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, anh lắp bắp: "Dì, tôi... tôi..."

"Không sao đâu, đừng để ý quá." Tuyết Vân Hàn hiện đã bỏ lại thái độ có phần ngông cuồng và buông thả vừa rồi, lắc đầu nghiêm túc và trả lời trong khi lau mặt bằng khăn giấy: "Tôi không ngờ sẽ có nhiều người như vậy."

Tuyết Vân Hàn nói, cô ấy cẩn thận lấy thêm vài mảnh giấy ra và lau tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

Nhưng con cặc của cô, ban đầu không hoàn toàn mềm mại, lại trở nên cương cứng dưới sự thoải mái của cô. 

Khi Xue Yunhan nhìn thấy điều này, vầng sáng đỏ rực trên khuôn mặt cuối cùng đã mờ đi lại xuất hiện.

Chắc cô ấy cũng nhận ra điều này không tốt nên không lau cho tôi nữa, nhẹ nhàng nói: “Nhớ tự mình dọn dẹp nhé. Chuyện vừa rồi dì nói thì đừng để trong lòng. Tốt nhất là quên đi. Ý tôi không phải vậy.”

"À, được rồi dì." Tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, nhưng tôi thấy trên lông mi Tiết Vân Hàn vẫn còn dính chút tinh dịch, liền lấy một tờ giấy cúi xuống lau cho cô: “Dì, ở đây còn sót lại một ít, để cháu lau cho dì.”

"Hả? À, cảm ơn." Tuyết Vân Hàn hơi lúng túng nói, sau đó cô vô thức nhìn vào cơ thể mình. Sau khi xác nhận không có tinh dịch, cô nhanh chóng mặc áo choàng tắm để che đi bộ ngực trắng nõn căng mọng của mình. Sau đó cô đứng dậy nói: “Sau khi tắm rửa một lát, anh có thể đi ngủ, nghỉ ngơi thật tốt.”

"Được rồi dì, dì muốn gì?" Tôi đồng ý, đồng thời hỏi cô ấy đứng dậy muốn làm gì, vì sợ cô ấy tức giận hoặc có ác cảm với tôi: “Em có cần giúp không?”

"Không sao đâu, không cần đâu." Tuyết Vân Hàn lắc đầu, nhìn vào gương và nhìn kỹ khuôn mặt của mình. Khi cô ấy nhận thấy tinh dịch trên tóc và miếng vá ướt trên ngực mình, cô ấy hiện lên một vẻ mặt khó hiểu. Cô ấy lại nhìn tôi cười: “Anh, anh để quên khắp nơi nên em phải giặt lại. Nhưng xả hết cũng tốt. Đêm nay ngủ ngon nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Nói xong, Tiết Vân Hàn mở cửa trượt, lần nữa bước vào suối nước nóng.

Qua bóng tối do ánh sáng tạo nên, tôi nhìn những đường cong cơ thể kiêu hãnh của cô ấy khi cô ấy cởi khăn tắm ra. Cơ thể hoàn hảo mà tôi vừa ngưỡng mộ lại hiện lên trong tâm trí tôi, và con cặc của tôi lại dựng lên.

Đúng vậy, tôi có khao khát mãnh liệt muốn chiếm hữu và chinh phục một người phụ nữ như Tuyết Vân Hàn, lạnh lùng đến mức người khác không thể đến gần nhưng lại đầy quyến rũ. Chỉ một lần xuất tinh đơn giản là không đủ. Hơn nữa, tôi đã không thủ dâm một lần trong tuần này và tôi rất sung sức.

Tôi muốn đi suối nước nóng. Nếu có thể, tôi muốn làm tình với Tuyết Vân Hàn trong suối nước nóng.

Nhưng tôi cần một lý do phù hợp hoặc nghe có vẻ khoa trương để đi vào, nếu không sau này tôi không thể trả lời khi cô ấy hỏi về chuyện đó thì thật tệ.

Đầu óc tôi quay cuồng, trong phút chốc tôi nghĩ ra một lý do rất chính đáng.

Tôi tự tin bước đến cửa trượt, sau đó tôi nhận thấy Tuyết Vân Hàn vẫn chưa đóng cửa hoàn toàn, để lại một khe hở nhỏ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình làm điều này không.

Tôi từ từ mở cửa và bước vào một cách tự nhiên.

Nhưng để không lộ liễu như vậy, tôi vẫn cúi đầu chậm rãi tiếp cận, điều này có thể làm giảm tâm lý phòng thủ của Tiết Vân Hàn.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Trước khi Tuyết Vân Hàn chú ý đến tôi, tôi đã liếc nhìn cô ấy. Cô đang cẩn thận lau bộ ngực trắng nõn và mềm mại phủ đầy những giọt nước suối nóng của mình.

Sau khi để ý đến tôi, cô ấy không che ngực ngay mà chỉ hỏi với vẻ hơi ngạc nhiên.

"Dì ơi, để con rửa cho dì." Trước khi vào, tôi quấn khăn tắm, quấn đùi, đi đến bàn cạnh chỗ cô ngồi xuống, có chút rụt rè nói: “Anh nghĩ dù thế nào đi chăng nữa, cũng là vì anh mà em phải tắm lại, anh thấy rất tiếc.”

"Ồ, không có gì đâu. Cậu không cần phải tự tạo áp lực lớn như vậy cho mình đâu." Tuyết Vân Hàn bình tĩnh đáp: "Cô không cần phải cúi đầu coi như mình đã làm sai điều gì. Cô không làm gì sai cả phải không? Tất cả là do cô quyết định."

"Không, tôi nghĩ đây ít nhất là chuyện giữa hai người. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ đến người đã làm phiền dì tôi. Tôi luôn muốn bày tỏ lời xin lỗi, nếu không dù có nói gì tôi cũng sẽ cảm thấy khó chịu." Tôi vẫn nói nhỏ.

"Ha, được rồi, vậy ngươi lau vai cho dì đi. Những chỗ khác ta đã lau rồi, không cần lau nữa." Tuyết Vân Hàn cười nhẹ, đưa chiếc khăn cho tôi như muốn xoa dịu sự bất an của tôi rồi nói tiếp: "Nhưng bình thường em cẩn thận như vậy sao? Ở nhà với mẹ em lại làm thế này à? Em bị sao vậy? Nếu không, một cậu bé ở độ tuổi của em sẽ không nên thận trọng như vậy. Nếu trước đây anh biết em sẽ như thế này thì anh đã không làm những việc đó. Vì vậy, hãy mạnh dạn lên, em biết không? Ít nhất, đừng thừa nhận sai lầm của mình như một đứa trẻ, đó không phải là một ông ơi."

"Dạ biết rồi dì ạ." Tôi gật đầu đồng ý, nhưng tôi không hiểu lắm ý nghĩa lời nói của cô ấy. “Dì nói có, ở nhà nếu con mắc lỗi, mẹ sẽ cau mày nói về con. Nhưng con không giận mẹ, nhưng con cảm thấy với tư cách là con trai, nếu con không thể làm mẹ vui thì chắc chắn là con lơ là bổn phận. Cho nên, có lẽ thói quen này vẫn được duy trì.”

Vừa nói tôi vừa lau tay lên bờ vai mịn màng của cô, thỉnh thoảng chạm vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, nhưng những bộ phận khác trên cơ thể cô không hề được chạm vào hay rửa sạch.

Bởi vì Tiết Vân Hàn hiện tại tâm tình nghiêm trọng, muốn đến gần hắn so với bình thường càng khó khăn hơn.

“Ừ, mẹ cậu quả thực là người không thể chịu nổi một hạt cát trong mắt, vậy cậu nghĩ bà sẽ làm gì nếu cậu kể cho bà ấy nghe chuyện ngày hôm nay?”

Cô nhẹ nhàng kéo cánh tay tôi, nói tiếp: "Vào trước đi. Mặc dù ở đây khá ấm áp, nhưng dù sao cũng là mùa đông, người người đầy nước, lâu ngày rất dễ bị cảm lạnh. Ngày mai mẹ sẽ nói chuyện với con. Hãy cởi khăn tắm ra khi con vào."

- Thôi, vậy tôi vào đây, dì. Tôi gật đầu và nhẹ nhàng đồng ý. Không chút do dự, tôi cởi khăn tắm rồi bước vào, ngồi xuống cạnh cô ấy.

Tuyết Vân Hàn bây giờ giống như vẻ đẹp tảng băng trôi trong ấn tượng của tôi.

Cảm giác lạnh lùng của cô khác với mẹ cô. Mẹ chỉ cảm thấy như vậy khi mẹ nổi nóng hoặc khi mẹ rất nghiêm túc. Tuy nhiên, Tuyết Vân Hàn cho biết cô cảm thấy như vậy ở trạng thái rất bình thường: “Suối nước nóng này khá ấm áp”.

"Không, tuy đây không phải suối nước nóng đắt nhất Nam Giang, nhưng nhất định là suối nước nóng tốt nhất Nam Giang. Tôi nghĩ dù một người có tệ đến đâu, tắm trong suối nước nóng này cũng có thể cải thiện tâm trạng." Tuyết Vân Hàn mỉm cười nói, lông mu đung đưa như cây thủy sinh trong suối nước nóng, "Ngày mai mẹ con cũng sẽ cảm nhận được. Con có muốn cùng mẹ tắm chung như chúng ta bây giờ không?"

"Ừm, không..." Tiết Vân Hàn nói lời này thời điểm, ánh mắt rơi vào trên người ta, ngữ khí có chút khiêu khích, tựa hồ đặc biệt chờ mong câu trả lời của ta.

Tôi không khỏi sửng sốt, vội vàng lắc đầu phủ nhận, cúi đầu nói: "Sao có thể như vậy?"

"Haha, trông cậu có vẻ thất vọng quá. Tại sao, cậu thực sự đã nghĩ đến chuyện như thế này à?" Tuyết Vân Hàn dường như đã nhận ra điều gì đó từ câu trả lời của tôi, cười khúc khích khá tự hào, "Bạn nhút nhát, nhưng bạn không có vẻ nhút nhát như vậy. Nhưng nói về điều đó, tôi vẫn không thể đoán được trạng thái giữa bạn và mẹ bạn. Luôn có cảm giác như bạn nhút nhát. Tôi thấy rõ điều đó, nhưng tôi dường như không nhìn rõ. Thật kỳ lạ, như thể giữa bạn có một bí mật mà bạn đang canh giữ mặc dù giữa bạn không có thỏa thuận. Giữa bạn cũng có một cảm giác như vậy. sẽ không thay đổi cho dù có xảy ra bao nhiêu đi nữa, tôi chắc chắn về điều này, bởi vì màn trình diễn vừa rồi của bạn đã cho thấy điều đó."

"À, vâng, vâng?" Tôi muốn giữ bình tĩnh nhưng vẫn lắp bắp đáp: “Tôi cũng không để ý.” Vừa nói, Tuyết Vân Hàn đã dọn dẹp cho tôi.

"Ồ, ngươi là một đứa trẻ sao có thể để ý nhiều như vậy." Khi Xue Yunhan nói, giọng điệu của cô hầu như không thay đổi, khó có thể phát hiện được cảm xúc thăng trầm của cô. "Ta vốn tưởng rằng ở trạng thái vừa rồi ít nhất có thể đánh mẹ ngươi trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng có vẻ như ta đã suy nghĩ quá nhiều. Điều này khiến ta có chút tò mò về quan hệ giữa mẹ ngươi và con trai ngươi. Rốt cuộc là quan hệ như thế nào? Nhưng xem xét phản ứng của ngươi, ta sợ ngươi sẽ không thành thật nói cho ta biết. Không sao, ta không có ý định tìm hiểu thêm. Ta đã căng thẳng quá lâu, không muốn nghĩ đến nữa, trừ khi đó là chuyện chí mạng. Nhưng sau đó." tất cả, đây là đêm duy nhất anh còn lại với em."

Tuyết Vân Hàn nói lời này, anh ta nhìn lên bầu trời đêm và thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, như thể mọi áp lực đều được giải phóng bằng hơi thở này.

"Ừm, thời gian trôi qua khá nhanh." Tôi trả lời: “Nhưng sau này con vẫn sẽ đến nhà dì chơi với Trần Khải, v.v.”

"Ha ha, cái đó thì khác." Tiết Vân Hàn mỉm cười lắc đầu, nói: "Có những việc, việc kết thúc thì sẽ kết thúc. Dù có bắt đầu lại thì lại là chuyện khác. Cho nên, tôi đoán đêm nay sẽ mang đến một cái kết viên mãn cho chuyện của chúng ta. Tuy không quá hoàn hảo nhưng cũng gần như vậy. Tôi muốn hỏi cậu, cậu có biết tại sao vừa rồi dì lại làm như vậy không? Hay là tại sao dì lại đưa cậu đến đây sớm một ngày? Với trí thông minh của cậu, cậu chắc chắn không có manh mối gì, phải không?"

“Chắc là tôi cũng đoán được một chút, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng không biết căn nguyên căn nguyên. Vì vậy, khi biết chuyện sẽ đến, tôi vẫn rất bất ngờ”. Tôi thành thật trả lời, nhưng ánh mắt lại không ngừng rơi vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tuyết Vân Hàn, "Có điều gì mà tôi không để ý à?"

“Tốt lắm, nhất định có một việc mà ngay cả người thông minh như ngươi cũng chưa nhìn thấu.” Tiết Vân Hàn vừa nói vừa cúi đầu nhìn thấy cặc tôi vẫn cứng ngắc, không khỏi mỉm cười nói tiếp: "Vẫn là sơ suất của chính em. Thực ra vừa rồi anh nhắc nhở em, em nghĩ xem, tại sao anh lại nhắc đến mẹ em? Hôm đó sau khi em về gặp mẹ, quần áo em thay có mùi phụ nữ, chỉ có thể là mùi của mẹ em. Và sáng hôm sau, khi tôi đang dọn rác, em quên bỏ đi, tôi nhìn thấy." Trong đó có một cuộn giấy, có mùi tinh dịch nồng nặc, với sự kết hợp này thì mọi chuyện đều rõ ràng đúng không? Chỉ là trước đây tôi không nghĩ rằng bạn thích mẹ mình đến mức này. Đừng lo, tôi sẽ không nói cho bạn biết, tôi nghĩ mỗi đứa trẻ đều có thế giới tâm lý và khu vườn bí mật của riêng mình, tôi không muốn người khác xâm phạm vào đó. Ở mức độ nào đó, dì sẽ có ấn tượng sâu sắc với em, và em sẽ không quên anh cho dù anh không thể lấy đi trái tim của em, điều quan trọng là phải để lại dấu ấn của em.

“Hay là tôi che giấu quá kém, hay kỹ năng diễn xuất của tôi quá kém?” Tôi cười khổ: "Dì có thể nhìn rõ ràng mọi chuyện. Đương nhiên, con không nghĩ có gì sai trái. Con chỉ băn khoăn liệu một ngày nào đó mẹ con có nhìn thấu được tâm hồn con hay không? Hơn nữa, tại sao dì lại làm như vậy... Rõ ràng, con không phải là người rất quan trọng. Cùng lắm con cũng chỉ là một người đọc sách giỏi thôi, đúng không?"

“Ồ, còn hơn thế nữa.” Tuyết Vân Hàn nhìn chằm chằm vào cặc tôi, đùi anh nhẹ nhàng cọ xát bên ngoài đùi tôi.

Vừa nói, cô ấy đột nhiên đặt tay nhẹ nhàng lên dương vật đang cương cứng của tôi, cẩn thận vuốt ve quy đầu rồi nói tiếp: "Nếu cậu là một đứa trẻ rất ngoan thì ngủ với cậu là giới hạn mà tôi nghĩ. Dù sao thì dù tôi có thích cậu đến mấy thì tôi cũng xin chào cậu. Mẹ của bạn tôi. Dù cậu đã cứu tôi bao nhiêu hay giúp đỡ Trần Khải bao nhiêu, tôi cũng không thể ở gần cậu, cho dù tôi rất muốn. Nhưng vào buổi trưa hôm nay, sau khi đưa họ về văn phòng không lâu, thì Cục đã gọi cho tôi và yêu cầu tôi biết một điều. Nhưng tôi xin lỗi vì tôi không thể nói cho bạn biết đó là gì. Chỉ cần biết rằng tin tức này rất bất ngờ nhưng rất quan trọng đối với tôi. Sự xuất hiện của nó khiến tôi cảm thấy rằng tôi nên làm điều này với bạn. Đừng cảm thấy tiếc cho tôi vì điều này, phải nói rằng chính điều này đã khiến tôi tin rằng tôi đúng khi làm điều này. dưới người cậu lại khó khăn như vậy chỉ mới vài phút trước thôi."

"Dì ơi, con... con không thể kiểm soát được cô ấy." Tôi tiếp tục với một nụ cười gượng. Lời nói của Tuyết Vân Hàn luôn khiến tôi nghĩ rằng mình không thể trả lời đúng. “Thật xin lỗi, dì, con cũng không muốn… Nhưng nhìn thân hình gợi cảm và cảm động của dì, gần gũi với con như vậy, con cảm thấy dì là người phụ nữ mà con rất thích, có phản ứng gì cũng có lý.”

"Ồ? Xem ra ngươi vừa nói 'Con thích dì' là đáng tin cậy, vừa rồi ta lo lắng sẽ ép ngươi một chút." Tiết Vân Hàn sau đó lộ ra phi thường thoải mái không chuẩn bị mỉm cười, "Dì rất thích ngươi nói, thân thể của ta chưa từng bị cái gì ảnh hưởng, có nam nhân khen ngợi, nhưng chỉ là một người nam nhân mà thôi, hắn không khen thì không có nam nhân nào khen. Cố chấp như vậy cũng không thành vấn đề. Nếu để yên, sau này ngươi sẽ không thể ngủ được phải không? Để ta suy nghĩ một chút... Làm thế này đi, Chu Văn Hào, ngươi ngồi ở mép tường đi." suối nước nóng.”

"À? Được rồi." Tôi dường như vô tình ngoan ngoãn nghe lời trước mặt Tuyết Vân Hàn. Tôi dường như đồng ý và tuân theo bất cứ điều gì cô ấy nói.

Vì vậy, tôi làm theo lời cô ấy và ngồi trên mép suối nước nóng, ngâm chân trong suối nước nóng.

Bìu và bóng cũng ở dưới nước suối nóng, nhưng các bộ phận khác của bộ phận sinh dục lại ở trên mặt nước.

Và chính ở vị trí này, miệng của Tuyết Vân Hàn ngang bằng với dương vật của tôi, và đôi mắt của anh ấy ngang bằng với đầu quy đầu.

Tôi đang ngồi tựa vào vai cô ấy nên đầu cô ấy thực sự đủ gần với cặc tôi.

Tôi dường như biết cô ấy định làm gì, nhưng lại không dám hỏi, chỉ có thể im lặng chờ đợi.

Quả nhiên, Tiết Vân Hàn rời khỏi tư thế nghiêng người, tiến về phía trước hai bước, sau đó quay mặt về phía tôi, yêu cầu tôi dang rộng hai chân ra.

Khi tôi làm vậy, cô ấy bước vào giữa hai chân tôi, bộ ngực cao của cô ấy hướng vào cặc tôi.

Có lẽ nào cô ấy muốn cho tôi một công việc ngực?

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Tuy nhiên, trên thực tế, Tuyết Vân Hàn chỉ dùng ngực cọ xát dương vật của tôi, rồi từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy cách quy đầu của tôi chưa đầy một ngón tay.

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, mỉm cười duyên dáng và nói một cách quyến rũ: "Đừng nói, hãy cảm nhận. Nhưng chỉ lần này thôi."

"Dì... Ờ..." Tôi còn chưa kịp nói gì thì Tiết Vân Hàn đã nghiêng đầu về phía trước, vén mái tóc ngắn ra sau tai, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy từ quy đầu của tôi, phát ra một tiếng "ríu rít".

Nếu như cảm giác vừa rồi con cặc của tôi được ngâm trong suối nước nóng rất thoải mái và ấm áp thì khi Tuyết Vân Hàn ngậm nó vào miệng, cảm giác lại càng ấm áp và mềm mại hơn. So với suối nước nóng thì có thể nói còn tệ hơn.

Tôi không khỏi nhắm mắt lại một chút để cảm nhận và tận hưởng cảm giác này.

Bởi vì dương vật của tôi tương đối dày, nó lấp đầy cái miệng nhỏ của Tuyết Vân Hàn, khiến miệng cô ấy trông như hơi bĩu môi, mang lại cho cô ấy cảm giác hơi khiêm tốn.

“Aha…” Tôi không dám cử động quá nhiều, chỉ theo bản năng thở hổn hển để cô ấy nghe thấy, cho cô ấy biết tôi được cô ấy ôm thoải mái như thế nào.

Lúc đầu, Tuyết Vân Hàn chỉ ngậm quy đầu dày nhất của tôi vào miệng anh ấy và hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại và ẩm ướt.

Nhưng khi tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của tôi trở nên to hơn và thường xuyên hơn, Tuyết Vân Hàn từ từ đẩy đầu xuống và nuốt chửng con cặc của tôi vào sâu hơn.

Trong quá trình này, dương vật của tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ khóe miệng và dính bẩn. Tôi nghĩ đó chắc hẳn là nước bọt của cô ấy.

"Pfft..." Khi Tiết Vân Hàn đột nhiên hút xuống, sự thôi thúc mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên trỗi dậy. Kết quả là tôi lập tức nâng mông lên, không suy nghĩ mà đẩy eo về phía trước, nhanh chóng đưa cặc mình vào sâu trong miệng cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ "Hmm~". 

Và trong lực đẩy này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của tôi đang ấn vào thứ gì đó, có lẽ là cổ họng của cô ấy. 

"Jiulu ~" Tuyết Vân Hàn không tức giận. Cô ấy chỉ đặt tay lên chân tôi và siết chặt. Đó có lẽ là một phản ứng căng thẳng tiềm thức. 

Và sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi thấy hơi mất tự nhiên nên không tiến về phía trước nữa mà chỉ ngoan ngoãn ngồi đó. 

Còn tôi lựa chọn đặt tay mình lên mu bàn tay của Tiết Vân Hàn và xoa xoa, điều này có thể giải phóng một chút ham muốn tình dục của tôi. 

"Gulu...Gulu...Jiulu..." Tuyết Vân Hàn đầu tiên nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi vài lần, khiến nó bao phủ bởi nước bọt trong suốt của cô ấy. 

Sau đó cô ấy di chuyển tay phải của mình để giữ đầu vòi của tôi và nhổ nó ra. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy nhổ con cặc của tôi ra sau khi ngậm nó trong miệng suốt năm phút. 

Sau đó là vài tiếng thở hổn hển nặng nề và nhanh chóng, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi tôi phả vào quy đầu đỏ bừng, kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Ngay khi tôi nghĩ Tuyết Vân Hàn sắp kết thúc như thế này, cô ấy dùng tay trái vuốt ve lớp lông mu lộn xộn của tôi và đẩy chúng ra, để lộ toàn bộ dương vật hung dữ của tôi mà không lỡ một nhịp. 

Cô ấy quan sát cẩn thận dương vật của tôi và thỉnh thoảng dùng tay phải vuốt ve bao quy đầu lên xuống. Dường như đó là một cảm giác rất mới mẻ đối với cô. 

Đột nhiên, cô khẽ cười nhẹ, đầu ngón trỏ bên phải chạy dọc theo khớp nối giữa dương vật và quy đầu, chạm vào làn da mềm mại nhất trên quy đầu sưng đỏ. Cô ấy dụi nó rất nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng, và cuối cùng đáp xuống nhãn cầu của tôi, chơi đùa với nó không ngừng nghỉ. 

"Xì... Ờ..." Cảm giác tê dại và đau đớn này khiến cơ thể tôi vô thức run lên, thậm chí tôi còn phát ra một tiếng rên khập khiễng như thể mình đang bị đụ. Không ngờ mình lại bị Tiết Vân Hàn nhéo nhéo. 

"Ha ha, phản ứng của ngươi làm cho dì có chút hưng phấn." Tuyết Vân Hàn nói với một nụ cười độc ác. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, dùng ngón trỏ ấn mạnh vào nhãn cầu của tôi, khiến tôi càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Tôi không khỏi cau mày, cắn môi, rên rỉ trong đau đớn và an ủi. 

Tôi thậm chí còn không chắc khuôn mặt mình lúc này đang có biểu cảm gì. 

Tuyết Vân Hàn thì ngày càng quan tâm đến ngoại hình của tôi. Cô dùng tay trái giữ thân dương vật dạng hang, sau khi cầm xong cô di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Mắt tôi bị ép trong khi con cặc của tôi đang bị giật nhanh. Loại khoái cảm này giống như hai thiên đường băng và lửa, khiến tôi có chút khó cưỡng lại. 

Ham muốn dâng trào, tay tôi nhanh chóng leo lên bộ ngực của Tuyết Vân Hàn, trông càng hoàn hảo hơn khi ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi ấn hai núm vú cứng vào lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Bất cứ khi nào cô ấy ấn mạnh vào cặc tôi, tôi sẽ nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay để đáp lại. 

Có lẽ do tôi xoa bóp nhiều nên cô ấy mới thấy dễ chịu. Tuyết Vân Hàn không còn đùa giỡn với mắt tôi như vậy nữa. Ngược lại, anh lại cúi đầu, thè chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình ra, để chiếc lưỡi ấm áp liếm vào quy đầu và mắt tôi. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, cơ thể tôi không khỏi run lên lần nữa, thậm chí còn kịch liệt hơn trước. 

Cảm giác như tôi được cho một miếng kẹo ngọt ngào nhất sau khi bị đánh rất đau đớn. Sự tương phản này khiến tôi muốn dừng lại. 

“A…” Tôi rên lên một tiếng dài, để Tiết Vân Hàn biết cô ấy liếm tôi thoải mái đến mức nào. Đồng thời, tay tôi cũng chuyển sang những động tác rất nhẹ nhàng để xoa bóp ngực cho cô ấy. 

"Hmm..." Tuyết Vân Hàn phát ra một tiếng kêu dễ chịu trong cổ họng, rồi dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm toàn bộ quy đầu của tôi, cẩn thận và thỏa mãn như thể cô ấy đang nếm nắp sữa chua. Cô còn liếm hết chất lỏng sền sệt tiết ra từ tuyến tiền liệt vào miệng rồi nuốt vào. 

Sau đó, cô ấy quay đầu sang một bên, gần như một góc chín mươi độ. 

Tôi giúp cô ấy vén phần tóc xõa ra sau tai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp không tì vết để tôi chiêm ngưỡng. 

Cô ấy nhẹ nhàng giữ gốc dương vật của tôi bằng tay trái, đẩy nhẹ sang trái, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, từ từ gắn chúng vào dương vật của tôi và nhẹ nhàng ngậm vào miệng. 

"Kíc ~" Đôi môi đỏ mọng của Tiết Vân Hàn và bao quy đầu của tôi vang lên âm thanh như nụ hôn mấy lần. 

Sau khi nhìn thấy cặc mình cứng như sắt do bị hôn, cô hôn sâu mấy lần như thể bày tỏ tình yêu sâu đậm của mình. 

Sau đó anh đưa lưỡi quấn quanh bao quy đầu trên dương vật của mình, mút vào. Anh ấy cũng di chuyển đầu lên xuống để có thể cảm nhận được từng inch của dương vật. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc Tuyết Vân Hàn sẽ trông như thế nào khi quan hệ tình dục chứ đừng nói đến khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Xét về biểu hiện hiện tại của cô ấy, ngay cả khi tôi nghĩ về nó, tôi có lẽ sẽ không thể tưởng tượng được. 

Mặc dù có vẻ như cô ấy đang làm những điều dâm ô mà một người phụ nữ rất dâm đãng sẽ làm, nhưng tôi không hề thấy cô ấy dâm đãng đến mức nào. 

Cảm giác cô ấy mang lại cho tôi gần gũi hơn với tình yêu và sự quan tâm. 

Bởi vì nụ cười cô ấy dành cho tôi và ánh mắt cô ấy tràn đầy sự ấm áp, yêu thương và quan tâm. 

Mặc dù có chút dục vọng trong đó, nhưng chắc chắn không đến mức một con đĩ hay một con điếm chứa đầy dục vọng. 

Và chính điều này càng khiến tôi thích Tuyết Vân Hàn hơn. 

Bởi tôi hiểu rằng chỉ có mình tôi là người nhìn thấy và cảm nhận được tất cả những gì cô ấy đang làm và thể hiện hiện tại, còn chồng cô ấy chắc hẳn cũng chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. 

Đang thưởng thức, Tiết Vân Hàn đột nhiên đưa môi xuống giữ lấy bìu của tôi, ngậm vào miệng, vừa liếm vừa dùng lưỡi xoa xoa xoa bóp hai quả bóng, khiến hai quả bóng luân phiên lên xuống, rất thoải mái. 

Tôi liếc nhìn tất cả những điều này và nhận thấy đôi mắt của Tuyết Vân Hàn thỉnh thoảng liếc lên, như thể anh ấy đang chú ý đến phản ứng của tôi. 

Tôi chủ động đặt tay phải lên mái tóc ngắn mềm mại sau gáy của cô ấy, vuốt ve qua lại như một chú cún con ngoan ngoãn, tôi không ngần ngại rên rỉ vì sung sướng. 

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp phục vụ bên dưới mình là một nữ cảnh sát lạnh lùng, xinh đẹp và chững chạc, tôi cảm thấy một loại khoái cảm và hưng phấn không gì sánh được khi quan hệ với những người phụ nữ khác. 

Điều này khiến tôi vô thức dùng tay phải ấn mạnh vào phía sau đầu cô ấy, buộc cô ấy phải ấn đầu mũi vào cặc tôi. 

"Hừm, đứa nhỏ." Tiết Vân Hàn bỗng nhiên khịt mũi, sau đó thấp giọng cười khúc khích: "Ngươi cảm thấy hiện tại ta là dì của ngươi không quan tâm sao?"

Nói xong, anh lại cười khúc khích. 

Cô ấy vừa nói xong, tôi đang định bỏ tay ấn đầu cô ấy xuống thì cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Mặc dù cô ấy ở bên dưới, tôi ở trên, và tôi đang nhìn xuống cô ấy, nhưng khoảnh khắc ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy vẫn có một vẻ xa cách và bất khả xâm phạm. 

Nhưng tất cả điều này biến mất sau khi cô chớp mắt và mỉm cười. 

Tôi nhìn thấy môi cô ấy hôn vào bao quy đầu của dương vật. Cô nhắm mắt lại và di chuyển đôi môi của mình lên cho đến khi chúng chạm vào phần cuối của quy đầu khổng lồ. 

Sau đó cô mở môi, để quy đầu mở ra, lấp đầy khuôn miệng ấm áp của mình, rồi nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

"Gu... Guke..." Tuyết Vân Hàn tiếp tục mút cho đến khi môi anh chạm vào quả bóng của mình. 

Và rõ ràng quy đầu của tôi bây giờ đang ở trên cổ họng Tuyết Vân Hàn. 

Có lẽ là do toàn bộ miệng bị nhét và cổ họng liên tục bị chọc vào, giống như khi nội soi dạ dày. Do cổ họng bị kích thích liên tục nên nước bọt sẽ trào ra không kiểm soát. 

Thế là nước bọt từ khóe miệng cô ấy chảy xuống làm ướt toàn bộ dương vật và bìu của tôi, trông còn tục tĩu hơn cả việc được bao phủ bởi tinh dịch. 

Tiết Vân Hàn do dự hơn chục lần, đều đi vào chỗ sâu nhất, không hề có ý định kết thúc. 

Thậm chí, mỗi khi cô ấy đưa nó vào sâu nhất, cô ấy sẽ đẩy đầu về phía trước rất mạnh và chóp mũi của cô ấy sẽ chạm vào lông mu của tôi. 

Điều này làm cho khoái cảm tiếp tục tăng theo cấp số nhân, cơ thể tôi bắt đầu run lên một chút không thể kiểm soát. 

Tuyết Vân Hàn đặt tay lên eo và mông tôi, ấn cơ thể tôi vào cơ thể cô ấy để đưa cặc tôi vào sâu hơn trong cổ họng cô ấy. 

Rõ ràng là lông mày của cô ấy nhíu lại vì đau, cô ấy không ngừng rên rỉ "Gulu, hum", nhưng cô ấy vẫn chọn làm điều này. 

Tôi không biết tại sao, và tôi cũng sẽ không hỏi bây giờ vì tôi cảm thấy rất vui. 

Để đảm bảo nỗ lực của cô ấy không vô ích, tôi ấn chặt vào sau đầu cô ấy, để môi cô ấy che kín từng tấc cặc, không cho cô ấy cử động dù chỉ một chút rồi tiếp tục đẩy eo cô ấy về phía trước. 

"Gu! Uh ~ Uh... Cổ Cổ... nôn ra..." Tuyết Vân Hàn ôm chặt mông tôi và cố gắng hết sức chịu đựng sự tác động của dương vật của tôi lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, mặc dù tôi đã đụ vào miệng cô ấy đến mức khiến cô ấy muốn nôn. 

Cách các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đan vào nhau và đôi lông mày nhíu lại khiến tôi muốn chinh phục. Tôi cảm thấy giữ tóc cô ấy vẫn chưa đủ nên tôi nắm tóc cô ấy, đứng trong suối nước nóng và đụ cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Vân Hàn cũng mạnh mẽ như cô ấy đụ vào lồn cô ấy. 

Nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng cô giống như chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô sau khi được đụ. 

Tuyết Vân Hàn không chỉ thụ động chấp nhận tất cả những điều này, cô ấy còn dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm dương vật đang tiếp tục bơm của tôi. 

Sự kích thích kép này khiến ham muốn xuất tinh của tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm và tôi sắp xuất tinh. 

Và bởi vì sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và Tuyết Vân Hàn đã thay đổi khi tôi đứng lên vừa rồi, Tuyết Vân Hàn hiện đang quỳ trong suối nước nóng và thổi kèn cho tôi. 

Đây là một nữ cảnh sát chỉ cúi đầu trước mặt cô. Cô ấy thực sự đã quỳ trước mặt tôi và quan hệ tình dục bằng miệng một cách chân thành. Loại hưng phấn này thực sự không thể chịu nổi và bị đè nén. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm đã phá vỡ xiềng xích của lý trí và chiếm lấy cơ thể và tâm trí tôi. 

Khi cảm giác xuất tinh tăng lên nhanh chóng, tôi dùng hết sức ấn vào sau đầu Tuyết Vân Hàn, sau đó đụ vào miệng cô ấy một cách nhanh chóng và bạo lực giống như tôi đang đụ vào lồn cô ấy khi tôi sắp xuất tinh, hoàn toàn không để ý đến việc tôi đã đẩy cổ họng cô ấy đến mức nào, và âm thanh cô ấy cứ phát ra như sắp nôn. 

"À, à, cháu sắp xuất tinh. Cháu sắp xuất tinh vào miệng dì đây dì." Tôi nhắm mắt lại, thọc mạnh vào miệng Tiết Vân Hàn, gầm gừ. 

Trong chốc lát, đèn bật sáng. 

"Ừm... ừ... nôn ra... ừ ừ... ừ ừ... haha..." Khi tinh dịch của tôi lần lượt phun vào miệng Tuyết Vân Hàn, Tuyết Vân Hàn phát ra những tiếng thút thít và rên rỉ. 

Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng di chuyển đầu đi vì tôi cảm thấy có sức mạnh trong tay mình, nhưng tôi không đời nào cho phép điều đó xảy ra. 

Vì vậy, cuối cùng, toàn bộ tinh dịch trong bìu của tôi đã được xuất vào miệng Tuyết Kinh Hoa mà không bị rò rỉ. 

Hay chính xác hơn là do quy đầu bị ép vào cổ họng khi xuất tinh nên tôi nghĩ toàn bộ tinh dịch đã được bơm vào thực quản và vào dạ dày của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, cảm giác thỏa mãn không hề giảm bớt. Thay vào đó, tôi thậm chí còn cảm thấy hài lòng hơn, một trạng thái hoàn toàn hài lòng. 

Vì vậy, cặc của ta đã lâu không mềm ra, cũng không có nới lỏng miệng Tiết Vân Hàn. 

Nhắm mắt lại, hắn vẫn đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh, nhưng tay lại bắt đầu thả lỏng, vuốt ve sau đầu Tiết Vân Hàn.

"Hừm! Haha... khụ khụ..." Tiết Vân Hàn lợi dụng lúc tay tôi thả lỏng, đột nhiên rút miệng hắn ra khỏi dưới cặc. Ông ho nhiều lần và thở liên tục. Bộ ngực kiêu hãnh của anh phập phồng dữ dội. "Tôi suýt làm anh ngạt thở. Sao vừa rồi tay tôi mạnh thế?"

"Dì có ổn không, dì? Con xin lỗi, con không chú ý..." Tôi nhanh chóng ngồi xuống, ngang tầm mắt với Tiết Vân Hàn, vừa lo lắng vừa áy náy hỏi: "Để con xem."

Nói xong, không đợi Tiết Vân Hàn ý kiến, vội vàng nâng mặt nàng lên, cẩn thận quan sát. Mặt cô ấy rất hồng hào, môi cũng đỏ tươi. Cô ấy có vẻ ổn. 

Vừa rồi cô ấy nói như vậy, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ bị ngạt thở. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng quá. Chỉ là tôi cảm thấy như hụt hơi thôi. Thực ra không có chuyện gì xảy ra đâu." Tuyết Vân Hàn cười khúc khích, bình tĩnh nói: "Thằng nhóc này, cậu cố ý cho vào miệng tôi phải không? Cậu không chịu để tôi nhổ ra, lúc này trong miệng tôi có cảm giác kỳ quái."

Tuyết Vân Hàn nói, cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của tôi. 

"Cố ý... tôi..." Tôi suy nghĩ một lúc, không biết là cố ý hay vô tình nên không trả lời ngay. Tôi ngơ ngác gật đầu nói: “Không biết nữa, đầu óc lúc đó trống rỗng, có lẽ không phải cố ý hay vô ý”.

"Quả nhiên vẫn là một đứa trẻ, lúc này vẫn rất đáng yêu." Tuyết Vân Hàn mỉm cười và không muốn trách tôi. Anh nhướng mày nói: "Ở dưới này em mềm hơn một chút. Bây giờ em sẽ hoàn toàn được thả ra và không còn cứng rắn nữa phải không? Tối nay chúng ta ngủ ngon được không?"

"Ừm... ừm." Tôi ngâm nga hồi lâu, ngẫm nghĩ rồi thì thầm vào tai tôi: “Sao cũng được, em sẽ ngủ ngon.”

"Được rồi, vậy sao bây giờ cậu không ra ngoài?" Tiết Vân Hàn gật đầu đồng tình, vỗ vỗ vai ta, nhẹ giọng nói: "Dì, tắm rửa, lau người rồi đi ra ngoài."

"Được rồi." Tôi dường như không còn cách nào khác đành phải đồng ý với cô ấy nên ngoan ngoãn đợi cô ấy lau người cho mình rồi rời khỏi suối nước nóng.

Sau khi ra ngoài và vừa đi ngủ, tôi chợt nhận ra chiếc khăn tắm Tuyết Vân Hàn đặt cạnh suối nước nóng vừa rồi bị chúng tôi làm ướt. 

Trong trường hợp này, cô ấy có thể không thể ra ngoài sau đó. 

Và tôi không muốn đợi cho đến khi cô ấy phát hiện ra điều này và gọi cho tôi trước khi đưa nó cho cô ấy, vì điều đó có vẻ như là tôi không đủ chú ý. 

Vì vậy tôi định tặng cô ấy cái sạch này ngay bây giờ. 

Bởi vì vừa rồi chúng ta khỏa thân gặp nhau, bây giờ tôi không có ý tưởng đó, hơn nữa tôi chỉ đưa cho anh ấy một chiếc khăn tắm. Thế nên tôi mở cửa mà không gõ cửa và bước vào. 

“Dì ơi, chiếc khăn tắm đó…” Tôi vừa mở cửa bước vào, cầm chiếc khăn tắm lên và nói: “À…”

"Ngươi..." Tiết Vân Hàn thấy ta đột nhiên đi vào, sửng sốt. 

Và tôi đã nhìn thấy một điều mà tôi không ngờ tới, thậm chí tôi còn suýt đánh rơi chiếc khăn tắm khỏi tay mình.

Tôi nhìn thấy Tuyết Vân Hàn lúc này đang ngồi trong suối nước nóng, để cả lồng ngực ngâm trong nước. Hai chân của cô ấy mở ra hình chữ M, và hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Không chỉ vậy, điều thú vị hơn nữa là tay trái của cô ấy chạm vào ngực và xoa bóp, trong khi tay phải từ bụng đưa xuống và ấn ngón tay vào âm vật của cô ấy, xoa bóp không ngừng. 

Môi âm hộ của Tuyết Vân Hàn cũng đóng mở như thở trong khi cọ xát như vậy, tạo cho người ta cảm giác mong đợi điều gì đó. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy môi âm hộ ẩm ướt ngay cả khi ở dưới nước. 

Vốn dĩ Tiết Vân Hàn nhắm mắt thủ dâm, nhưng vừa mở miệng thì cô ấy đã mở mắt. 

Vừa nhìn thấy tôi và ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy lập tức bối rối bỏ tay ra, ngồi chụm hai chân rồi nhặt chiếc khăn lên. 

Cô ấy có xứng đáng được gọi là nữ cảnh sát không? Cô vẫn đang cố gắng bình tĩnh lại, nói: "Có chuyện gì vậy? Anh đột nhiên tới à?"

“À, để cháu mang khăn tắm sạch cho dì nhé.” Tôi gãi đầu nhìn nơi khác, giả vờ như vừa rồi không nhìn thấy gì, bình tĩnh nói: “Khăn tắm tôi mang đến cho anh bị ướt, không thể mặc được nữa, tôi để nó ở đây.”

Tôi bước được hai bước, vẫn còn cách Tiết Vân Hàn một đoạn, nên tôi đặt chiếc khăn xuống. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Tuyết Vân Hàn nói với giọng điệu rất bình tĩnh. Nếu đôi má đỏ bừng không phản bội cô, có lẽ tôi còn tưởng rằng trong lòng cô không có dao động, “Tôi sẽ ra ngoài ngay.”

Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi rút lui. 

Tuy nhiên, khung cảnh mùa xuân bất ngờ vừa rồi khiến tôi đã lâu không thể quên được. Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về việc Tuyết Vân Hàn sẽ rên rỉ như thế nào khi thủ dâm, vẻ mặt thích thú và phản ứng của âm hộ cô ấy. 

Và điều khiến tôi thực sự quan tâm là ở đây thực sự rất yên tĩnh, và tôi có thể nghe rõ tiếng cô ấy múc nước suối nóng. 

Nhưng vừa rồi tôi đang lặng lẽ ở đây, tôi lại không nghe thấy một âm thanh nào. 

Nói cách khác, cô ấy không gây ra tiếng động nào khi thủ dâm nên tôi không để ý. 

Vậy thì tại sao cô ấy bị kìm nén như vậy mà vẫn thủ dâm? 

Chỉ có thể là do ham muốn tình dục của bạn đã đạt đến mức bạn không thể kiểm soát được bản thân nếu không bộc lộ ra ngoài phải không? 

Bây giờ chúng ta đã đạt tới trạng thái này rồi, nếu vẫn kiềm chế thủ dâm chẳng phải sẽ rất khó chịu sao? 

Nghĩ lại, tại sao bây giờ Tiết Vân Hàn lại có dục vọng mãnh liệt như vậy? 

Chỉ có thể là do sự tiếp xúc da kề da với tôi vừa rồi. 

Khi tôi nghĩ về điều này, hóa ra tất cả là do tôi gây ra. 

Vậy làm sao tôi có thể nhìn thấy cô ấy như thế này mà không làm gì? 

Có lẽ tôi phải tìm ra lý do để hành động của mình hợp lý, hoặc có thể tôi thực sự nghĩ như vậy. 

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Sau vài phút, tôi lại mở cửa và bước vào. 

Tuyết Vân Hàn lần này không phải thủ dâm mà quả thực đang tắm, thậm chí còn lau người để đi ra ngoài. 

Nhưng tôi vẫn nhận thấy đôi má đỏ bừng của cô ấy thậm chí còn đỏ hơn trước. 

Tôi không nghĩ là do suối nước nóng gây ra, vì đây rốt cuộc là suối nước nóng chứ không phải phòng tắm hơi. 

Vậy nên chỉ có một lý do duy nhất, cô ấy kìm nén việc bộc lộ ham muốn tình dục. 

"Hả? Lý do lần này là gì?" Tuyết Vân Hàn nhìn thấy tôi, cô ấy đứng dậy lau người và bình tĩnh hỏi. 

“Không, không có gì đâu.” Tôi thấp giọng đáp, nhanh chóng đến gần Tiết Vân Hàn, hơi cúi đầu hỏi: "Dì, dì có thể ngồi xuống một lát được không?"

"Hả? Ngồi xuống à?" Tuyết Vân Hàn có chút bối rối hỏi. Sau khi thấy tôi gật đầu, cô ấy mới chậm rãi ngồi xuống, "Sao vậy? Kỳ lạ quá."

"Dì chỉ giúp con giải quyết thôi. Con cũng muốn giúp dì..." Tôi thì thầm, nhưng lần này nói xong tôi lại ngẩng đầu nhìn Tiết Vân Hàn, không ngại nhìn vào mắt dì. 

Tôi quỳ xuống sau lưng cô ấy và đặt tay lên đôi vai mịn màng, mịn màng của cô ấy. "Dì không nói gì với con cả, may là con nhìn thấy."

“Không, không phải vậy đâu.” Tiết Vân Hàn hoảng hốt đáp: "Ta chỉ là đang tắm rửa phần thân dưới thôi, không phải như ngươi nghĩ đâu. Ngoan, chúng ta cùng nhau ra ngoài đi."

Nhưng hiển nhiên, khi Tiết Vân Hàn nói ra lời này, cho dù nàng có tỏ ra bình tĩnh đến đâu, ánh mắt của nàng cũng đảo quanh trong chốc lát, điều này chứng tỏ nàng có tội. 

"Tôi không tin điều đó." Tôi đáp lại một cách kiên quyết và không hề nao núng.

Cùng lúc đó, bàn tay anh từ vai cô trượt dọc theo xương đòn của cô, ôm chặt bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, “Cô ơi, để anh giúp cô nữa nhé? Nếu cứ ôm như thế này thì sau này làm sao cô có thể ngủ ngon được?”

"Chu Văn Hào, ngươi như vậy... Dì không biết ngươi đang nói cái gì." Tuyết Vân Hàn càng hoảng sợ hơn. Cô ấy đã không biết phải trả lời lời tôi như thế nào rồi. Cô ấy muốn gỡ tay tôi ra, nhưng cô ấy không dùng nhiều sức. Cô chỉ bất lực thở dài, nói thêm: "Không ngờ anh lại vào, lẽ ra tôi phải biết... ờ."

"Dì, dì không cần phải như vậy, trước khi vào nhà con không gõ cửa, cũng không nói với dì. Cô đừng tự trách mình." Tôi tựa đầu vào vai Tiết Vân Hàn, áp má vào má cô, nhẹ nhàng nói: “Nhưng con cũng nghĩ dì không cần giấu con chuyện gì, giống như con thôi. Mọi chuyện sẽ giống như dì nói. Mấy ngày nay con được dì quan tâm rất nhiều, dì cũng chăm sóc cháu rất tốt. Nhưng con cũng chưa làm gì cho dì cả. Con hy vọng lần này dì sẽ không từ chối con, để con được hưởng hạnh phúc của dì.”

Vừa nói, tôi vừa duỗi tay phải dọc theo bộ ngực đầy đặn của cô ấy, qua cái bụng mịn màng của cô ấy và hướng về phía bụng dưới của cô ấy. 

Tiết Vân Hàn đưa tay ra, nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi, quay người về phía tôi, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không.”

Bất quá, Tuyết Vân Hàn vẻ mặt không có nghiêm túc, ngược lại có chút miễn cưỡng, đoán chừng trong lòng nàng cũng không có phản kháng chuyện này. 

Nhưng để đề phòng, tôi quyết định làm điều gì đó để xác nhận trước. 

Tôi không đáp lại lời cô ấy mà chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và không đưa tay ra thêm nữa. Sau đó tôi chậm rãi tiến đến môi Tiết Vân Hàn và hôn cô ấy. 

Đúng như tôi dự đoán, Tuyết Vân Hàn không hề rời đi, cô ấy cũng không chủ động rời đi ngay cả khi tôi không ngăn cản cô ấy. 

Cô ấy để tôi hôn cô ấy, để lưỡi tôi luồn vào miệng cô ấy để khuấy động lưỡi cô ấy lên và quấn lấy nó. 

Tôi hôn cô ấy thật sâu và tham lam, thậm chí không cho cô ấy chút không gian nào để thở. 

Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển môi dưới của mình để rời đi dù chỉ một chút, tôi sẽ hôn môi cô ấy mạnh hơn và cắn môi cô ấy mạnh hơn, khiến chúng tôi gần nhau hơn. 

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng mạnh mẽ như vậy, sự nắm giữ của Tuyết Vân Hàn trong tay tôi nhanh chóng yếu dần, trở thành một sự nghỉ ngơi tượng trưng trên đó. 

Tôi tận dụng chiến thắng, dùng tay trái xoa bóp ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng rộng rãi, rồi ấn chặt lưng cô ấy vào vòng tay mình. 

"Ách ~" Mãi đến khi Tiết Vân Hàn rên lên, chứng tỏ hắn đang xúc động, tôi mới biết đã đến lúc. 

Tôi lại đưa tay phải xuống, đầu ngón tay chạm vào bụng dưới của cô ấy, chạm vào lớp lông mu ướt át ở ngoài cùng. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi tiếp tục dùng ngón tay khám phá, chỉ phát hiện ra Tuyết Vân Hàn đang khép hai chân lại, không thể tiến sâu hơn vào vùng bí ẩn. 

Tôi đã thử ép nó nhiều lần nhưng không có kết quả. 

Nhưng tôi không nản lòng. Mình đã chinh phục được Long, vậy tại sao lại không thể từ bỏ Shu? 

Tay phải của tôi xoa xoa lông mu bên ngoài của cô ấy, điều này cũng sẽ kích thích phần nào ham muốn tình dục của cô ấy. 

Đồng thời, tôi nhẹ nhàng rời môi cô ấy, thè đầu lưỡi liếm và hôn dọc từ má đến cằm, rồi đến chiếc cổ trắng nõn, rồi đến vai và xương quai xanh của cô ấy. 

"Hmm... uh uh ~ hum ừm ~" Tuyết Vân Hàn tiếp tục rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi hôn cô ấy, đôi môi cô ấy thỉnh thoảng mở ra và đầu cô ấy ngửa ra sau. 

Cô ấy đang đắm chìm trong sự thoải mái và thích thú mà phản ứng của cơ thể mang lại cho cô ấy, đôi chân cô ấy vô thức tách ra trong giây lát, nhưng tôi không nắm bắt được cơ hội, cô ấy nhanh chóng khép chúng lại. 

Nhưng tôi nghĩ nếu có cơ hội thứ hai, tôi chắc chắn sẽ nắm lấy nó. 

Nhưng cơ hội thứ hai không đến nhanh như tôi nghĩ. 

Tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, hôn xương quai xanh của Tuyết Vân Hàn một cách dịu dàng hơn, đồng thời mút bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng của cô ấy trên đường đi. 

Nó rất nhẹ nhàng như đang nếm những món ăn vặt thơm ngon. 

"Haah ~" Quả nhiên, với việc tôi liên tục kích thích núm vú của cô ấy, khoái cảm của cô ấy tích tụ đến ngưỡng cao hơn, và một tiếng rên cao phát ra từ môi cô ấy. 

Mà chính vào lúc này, Tiết Vân Hàn hai chân lại lần nữa tách ra. 

Tôi nắm lấy cơ hội thoáng qua này và nhanh chóng đưa tay phải ra. 

Khi tôi đi được nửa đường, chắc chắn chân cô ấy lại khép lại. 

Nhưng không sao cả, dù chưa duỗi ra hoàn toàn nhưng các ngón tay đã có thể dính vào môi âm hộ. 

Nếu tôi muốn, sẽ không khó để ấn xuống mạnh hơn một chút. 

"Haha ~" Tiết Vân Hàn biết có chuyện không ổn, hưng phấn lại nắm lấy cổ tay tôi, nhưng lại không rút tay tôi ra, như thể chỉ không muốn tôi tiếp tục duỗi ra, "Anh... anh là tốt hay xấu..."

"Chỉ một chút thôi." Tôi nói với một nụ cười nhẹ, rồi đưa núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy lại vào miệng, rồi há miệng thật rộng để ngậm càng nhiều vú càng tốt. 

"Ừm ~" Tiết Vân Hàn thẳng người về phía trước, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Dì Xue của con, con không thể để dì chịu đựng điều này nữa. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi ấn ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào trong, ấn vào môi âm hộ mềm mại, căng cứng và sưng tấy vốn đã chứa đầy tinh dịch của Tuyết Vân Hàn. 

"Uh huh~ Ha...oh...uh ha~" Cơ thể Tuyết Vân Hàn không ngừng run lên vài lần khi tôi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Bàn tay cô ấy nắm lấy cổ tay tôi dường như đang ấn tay tôi vào môi âm hộ của cô ấy. 

Có vẻ như tôi đã chạm vào một công tắc đáng kinh ngạc? 

"Dì? Cơ thể của dì..." Tôi không chắc đây có phải là phản ứng bình thường hay không nên có chút lo lắng hỏi. Chuyển động của tay tôi dừng lại và tôi chỉ đặt ngón tay lên môi âm hộ của mình. 

"Không, tôi ổn." Tiết Vân Hàn hít sâu một hơi, đáp: "Gần như vậy, không sao đâu..."

Từ đôi má đỏ bừng của Tuyết Vân Hàn, tôi có thể biết rằng cô ấy chắc chắn không cảm thấy không khỏe, mà giống như cô ấy đang cảm thấy quá thoải mái. 

Điều này khiến tôi hiểu ngay tại sao. 

Tiết Vân Hàn khẳng định đã rất lâu không làm, ngay cả thủ dâm cũng không có, nếu không tính vừa rồi ta phá hắn. 

"Dì... đã lâu rồi dì chưa thả mình ra phải không?" Tôi nói điều này có cơ sở. Kết hợp với tâm lý gần đây của cô, suy luận này không thể sai được. 

Thế là tôi nói thế, đồng thời tôi xoa bóp hai môi âm hộ lên xuống rất nhẹ nhàng. 

"Anh là... ừm... cái gì..." Tuyết Vân Hàn từ chối trả lời trực tiếp với tôi, nhưng tay cô ấy vô tình nắm lấy sau đầu tôi. Rõ ràng cô ấy muốn kìm nén phản ứng của mình và che giấu mọi thứ. 

Tôi không muốn cô ấy thành công. 

"Đã lâu rồi phải không? Cậu thậm chí còn chưa chạm vào đây phải không?" Tôi thỉnh thoảng hôn lên ngực cô ấy, dùng tay phải xoa bóp môi âm hộ của cô ấy ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, đồng thời còn cố tình xoa bóp âm vật đang cương cứng. Tôi nói rất nhẹ nhàng, để cô có thể thả lỏng cơ thể và tinh thần hết mức có thể: "Dì ơi, con nghĩ đàn ông và đàn bà đều giống nhau. Có những việc nếu nhịn lâu sẽ dễ xảy ra vấn đề. Như thầy chúng ta đã nói, cảm xúc tiêu cực cũng như cảm xúc tích cực đều không nên dung nạp và tích tụ quá nhiều. Nước tràn sẽ gây hậu quả xấu. Có lẽ Dì quá bận rộn và có quá nhiều lo lắng để giải quyết. Nhưng hôm nay chúng ta có cơ hội này nên chúng ta nên thư giãn một lát, phải không? hôm nay sẽ không có ai nhắc đến chuyện đó nữa."

"Hmm... hum..." Tuyết Vân Hàn càng vặn vẹo một cách say mê hơn khi tôi nói, thậm chí thỉnh thoảng còn di chuyển thắt lưng của cô ấy về phía trước để môi âm hộ và âm vật của cô ấy tiếp xúc nhiều hơn với ngón tay của tôi. 

Với một hành động như vậy, nước suối nóng phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch", giống như trái tim bồn chồn của Tuyết Vân Hàn, sẵn sàng đột phá xiềng xích của đạo đức bất cứ lúc nào. Tiếng rên của cô càng lúc càng to, không còn bị đè nén nữa, cô xen kẽ những tiếng rên dài và ngắn, "Haah...haah...ừm...làm sao anh biết..."

“Bởi vì cơ thể của dì quá nhạy cảm.” Mặc dù Tuyết Vân Hàn rên rỉ hoàn toàn thư giãn, cơ thể cô vẫn co giật. Đặc biệt là khi nó chạm vào âm vật của cô, cô rên rỉ to nhất và cơ thể căng cứng nhất. "Tôi cảm thấy chuyện này giống như một cái cốc chứa đầy nước, tôi là ngọn lửa dưới cốc. Một khi nó nóng lên, nước trong cốc sẽ sôi lên và tràn ra. Dì ơi, dì bây giờ đang ở trạng thái này, dì còn muốn nữa phải không?"

"Hả? Ờ... ừm ha..." Tiết Vân Hàn không trả lời, nhưng tựa hồ là hắn đang nhẹ nhàng đồng ý. Bởi vì sau tiếng rên này, chân cô ấy đã mở ra và không còn kẹp chặt tay tôi nữa. 

“Gee~” Tôi trìu mến hôn đầu vú của Tuyết Vân Hàn và thì thầm nhẹ nhàng, “Tôi sẽ làm cho dì rất thoải mái, cảm giác an ủi mà dì chưa từng cảm thấy trước đây.”

"Hmm... Tôi không biết... Tôi... haaah... Tôi chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào... hmm ~" Tuyết Vân Hàn quên nói, sắc đỏ trên mặt đã lan đến mang tai và gốc tai, thậm chí còn đỏ hơn cả người say. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đã lâu không mở ra, có thể là vì say sưa hưởng thụ hay trốn tránh áp lực đạo đức. 

"Thật sao? Haha, hay quá dì. Con nhất định sẽ biểu diễn thật tốt, khiến dì rất thích thú." Tôi đáp lại một cách vui vẻ và nhẹ nhàng, lè lưỡi liếm núm vú đang nhô lên của cô ấy. 

Lúc này, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tôi ấn vào nhau, ép thịt âm đạo vào giữa hai môi âm hộ, dùng lực thích hợp chà xát. 

Da ở đây rất mịn, mịn hơn da trẻ sơ sinh. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy môi âm hộ của Tuyết Vân Hàn hoặc toàn bộ âm đạo đang co lại, đồng thời tôi có thể cảm thấy môi âm hộ ở hai bên ngón tay của mình bị bóp chặt. 

"Haah... cảm giác thật kỳ lạ... hmm~ vừa tê vừa ngứa... ôi ha... nhưng có vẻ thoải mái quá. Hmm~" Tuyết Vân Hàn dang rộng chân ra, thậm chí còn giơ cao chân lên để âm hộ của cô ấy có thể đối diện với tôi nhiều hơn và được tôi nhìn thấy. 

Dưới lớp lông mu sẫm màu, vùng kín màu đỏ bắt mắt như một viên hồng ngọc sáng chói, thu hút mọi sự chú ý của tôi.

Hang động sâu thẳm và quyến rũ đóng mở như một cái miệng đang thở, như đang hút hết nước suối nóng vào. 

Không do dự, tôi trượt ngón giữa bên phải dọc theo khe núi giữa môi âm hộ và cái miệng hẹp nhưng mở của âm đạo. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy âm đạo của Tiết Vân Hàn ấm hơn trong suối nước nóng rất nhiều, giống như một đại dương ấm áp, có dòng nước dâm đãng bao quanh tôi. 

Âm đạo cực kỳ hẹp và các đầu ngón tay của tôi có cảm giác như không thể bóp vào thêm được nữa. 

"Ha ha..." Tiết Vân Hàn phát ra một tiếng dài rên rỉ, tựa như hoàn toàn buông ra chính mình, buông tha chính mình. Anh ngửa đầu hết mức có thể và nâng mông lên, như muốn ngón tay của tôi tiến vào sâu hơn, "Ồ ~ hm... Haang..."

"Dì, vâng, đó là phản ứng." Tôi động viên và hôn lên môi cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy biến thành tiếng thút thít. 

Ngón giữa tiếp tục tiến sâu hơn vào đường hầm âm đạo, bơm nhanh như gà trống vào sâu trong lồn. 

Khi tôi bơm ngón tay, bụng dưới của Tuyết Vân Hàn co lại nhanh chóng. 

Niềm vui khiến Tiết Vân Hàn càng thêm mê đắm. Sau khi tôi hôn cô ấy, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm, trao đổi nước bọt với nhau. 

Và bởi vì tôi hôn cô ấy quá mãnh liệt nên toàn bộ phần thân trên của cô ấy dần dần nghiêng về phía sau. 

Tôi giữ tay trái của mình trên lưng cô ấy để tránh cô ấy bị ngã do trọng tâm không ổn định. 

Nhưng Tuyết Vân Hàn dường như không quan tâm đến điều này. Dù buông người xuống nhưng cô ấy chỉ nấn ná trên môi tôi, đưa tay ôm lấy má tôi. 

Khi cô ấy càng lúc càng nghiêng người, tôi không thể giữ cô ấy lại được nữa. 

Nền suối nước nóng có bề mặt không bằng phẳng và cứng nên nằm như thế này chắc hẳn sẽ rất khó chịu. 

Tôi chỉ đơn giản cầm chiếc khăn tắm của cô ấy đến bên cạnh, trải ra rồi từ từ đặt Tuyết Vân Hàn xuống. 

"Ha, ngươi thật chu đáo." Tuyết Vân Hàn đột nhiên mỉm cười, khen ngợi tôi và quay về phía tôi, để chúng tôi mặt đối mặt, thân trên chạm vào nhau và thân dưới vẫn ở trong suối nước nóng, quả là một tình huống có chút buồn cười. 

Cô ấy chủ động hôn lên môi tôi lần nữa, đưa tay ra sau lưng tôi xoa nhẹ, dụi ngực vào ngực tôi như khoan gỗ để tạo lửa. Cô ấy càng cọ xát, ham muốn trong cơ thể tôi càng mãnh liệt. 

Điều này làm cho con cặc vốn đã mềm khoảng mười phút của tôi lại đứng dậy, quy đầu trực tiếp ấn vào phần bụng dưới mịn màng của Tiết Vân Hàn. 

Tất cả ham muốn tích tụ chỉ có thể được giải phóng bằng ngón tay nên tôi đưa ngón trỏ vào âm đạo của Tuyết Vân Hàn. 

Lúc này tôi cảm thấy lỗ mật của Tiết Vân Hàn càng kẹp chặt ngón tay của tôi hơn, như thể hai ngón tay của tôi đã xuyên qua một sợi dây cao su nhỏ hơn một ngón tay. 

May mắn thay, có tinh dịch bôi trơn lấp đầy âm đạo, cho phép tôi đưa ngón tay vào một cách trơn tru. 

Âm thanh cọt kẹt do ngón tay tôi tạo ra là một sự khích lệ lớn lao đối với tôi. Nó kích thích tôi không kém gì tiếng rên rỉ sung sướng của Tiết Vân Hàn. 

Hơn nữa, bây giờ hai giọng nói này lại xuất hiện cùng một lúc. 

Sau khi điên cuồng thọc ngón tay vào lỗ hẹp của Tiết Vân Hàn hơn trăm lần, khi cánh tay tôi cảm thấy hơi đau, Tiết Vân Hàn đột nhiên siết chặt hai chân, lại kẹp chặt tay tôi không cho tôi cử động. 

"Đừng... quá... kích động... ha... ha... hừm..." Tiết Vân Hàn thở hổn hển, lắc đầu, có chút cầu xin. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay rồi kéo tôi vào vòng tay cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy trên người cô ấy là mồ hôi hoặc nước suối nóng, nhưng lại dính vào người tôi. 

Bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều nữa, tôi chỉ muốn hôn cô ấy và khiến cô ấy mất trí. 

Tuy nhiên, cô ấy né tránh và nói không được tôi hôn. 

Và với cả hai cánh tay được bao bọc trong vòng tay của cô, anh thậm chí không thể dùng tay ôm lấy đầu cô. 

Thế là tôi chọn cách di chuyển cơ thể mình xuống dưới, vùi đầu xuống dưới, đưa bộ ngực đầy chất lỏng trong suốt của cô ấy vào miệng và mút chúng bằng từng ngụm lớn. 

Cùng lúc đó, con cặc đang cọ sát vào bụng cô. 

Vì tay tôi bị kẹp chặt không thể cử động nên tôi quyết định tìm cách khác để Tuyết Vân Hàn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đánh giá từ những đám mây đỏ khắp mặt và tai, bộ ngực phập phồng và những tiếng rên rỉ khoái cảm vì khoái cảm sâu sắc, chắc hẳn cô ấy đã lấy lại được cảm giác như sắp lên đỉnh vì sắp lên đỉnh. 

Tôi phải nghiền nát nó. 

Vì vậy, tôi đưa thẳng ngón trỏ và ngón giữa vào phần sâu nhất của âm đạo và chọc vào giữa âm đạo. 

Sau đó, tôi uốn đốt ngón tay đầu tiên của hai ngón tay vào trong và ấn chúng vào phần thịt âm hộ mềm mại. 

Âm đạo của Tuyết Vân Hàn, thậm chí còn hẹp hơn cả âm đạo của cô ấy, đột nhiên mở ra khi tôi chạm vào đầu ngón tay, khiến các đốt ngón tay của tôi thậm chí còn di chuyển rộng hơn. 

Tôi dùng ngón tay đào và xoa nguồn suối mật thì nhận ra có dòng nước suối ấm ùng ục chảy ra, dọc theo cả ngón tay chảy vào âm đạo của tôi. 

Đây là loại cảm giác tôi chưa từng trải qua, như thể chất lỏng từ đầu ngón tay chảy vào tim, ấm áp và tràn đầy dục vọng. 

Gần như trong tiềm thức, hai ngón tay hung hãn ấn vào tâm bông hoa, dùng cả hai đốt ngón tay cùng lúc. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục và bạo lực như vậy, hai chân của Tuyết Vân Hàn lúc mở ra lúc khép lại, sức lực của cánh tay anh ôm tôi cũng dao động. 

"A, a a... Ha a... Hừ... Hừ... Hừ..." Tiết Vân Hàn tiếng rên rỉ cũng nhanh chậm, không có khuôn mẫu. 

Chỉ có một đại diện duy nhất còn tồn tại, đó là cơ thể của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy càng ngày càng săn chắc, cho đến khi tôi phát hiện ra bụng cô ấy không còn mềm mại dưới đầu quy đầu nữa. 

Trong quá trình đó, cơ thể càng siết chặt, khoảng thời gian giữa hai tiếng rên rỉ của Tuyết Vân Hàn càng dài ra, ngón tay của anh ấy nhéo vào lưng tôi ngày càng mạnh và liên tục. 

"Ân hừ... ừ hừ... Ha a, ta không làm được nữa, ta không làm được nữa... Ha a a..." Tiết Vân Hàn lắc đầu dữ dội, thấp giọng thì thầm, giọng điệu như muốn nhịn không được, "Buông ra, mang nó đi... nhanh... ừ ừ ừ, ừ ừ..."

"Nào dì, đừng níu kéo nữa." Tôi cũng dùng hết sức mình để nhanh chóng chạm vào âm hộ của Tuyết Vân Hàn, nên tôi thở dốc đáp lại. Tất cả hơi thở nóng bỏng của tôi đều phả vào ngực Tuyết Vân Hàn, trên núm vú và quầng vú của cô ấy có một lớp sương mỏng. 

"Hmm~ uh uh... uh uh... sắp đến rồi, ha ah, sắp đến rồi, Hà Ang..." Tuyết Vân Hàn đầu tiên thở hổn hển với giọng trầm như không tự chủ được, sau đó nghe thấy âm thanh "bốp" và "chiếp chi" rất dày đặc và lớn phát ra từ âm đạo của mình. 

Khi nói từ “Đến”, cô ấy dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nâng cả mông lên và đẩy mạnh eo vào tay tôi. 

Điều này khiến đầu ngón tay của tôi lần đầu tiên chạm vào cổ tử cung của cô ấy, nó vô cùng mềm mại và ẩm ướt. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay của tôi chạm vào cổ tử cung, Tuyết Vân Hàn phát ra một tiếng rên rất to và the thé kéo dài trong vài giây, cô ấy đột nhiên kẹp hai chân mình thật chặt, khiến tôi không thể cử động tay. 

Sau đó chưa đầy một giây, ngón tay tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đột nhiên bị bóp chặt như một quả bóng xì hơi. 

Tôi phải dùng hết sức lực để giữ các ngón tay của mình trong âm đạo mà không bị đẩy ra ngoài. 

Tiếp theo là một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong hố mật của Tiết Vân Hàn mà không hề báo trước. 

Nó giống như một dòng thác từ trên trời rơi xuống, va chạm vào ngón tay tôi rồi tràn ra khỏi âm đạo và rơi xuống suối nước nóng. 

Lần lượt, lần lượt có nước nhiều hơn và nóng hơn, kéo dài suốt ba buổi. 

Sau khi ba dòng dịch âm đạo chảy ra hết, cơ thể căng thẳng của Tuyết Vân Hàn lập tức mềm nhũn như mèo, hai chân cô lập tức tách ra yếu ớt và bắt đầu thở hổn hển. 

Lúc này, hai ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch của Tiết Vân Hàn, khiến chúng dính chặt, trơn trượt và có chút ấm áp. 

Vừa rồi tôi đã dùng rất nhiều sức, nhưng sau khi nhìn thấy Tiết Vân Hàn lên đỉnh, tôi đột nhiên mất hết sức lực, ngón tay miễn cưỡng bị bóp ra bởi âm hộ co rút. 

Sau đoạn cao trào, Tuyết Vân Hàn cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh đột nhiên buông tay ôm lấy tôi, toàn thân chuyển từ nằm nghiêng sang nằm thẳng trên khăn. 

Cô nhắm mắt lại, hơi hé miệng và thở dốc. 

Chỉ có bộ ngực vẫn cao và cương cứng vẫn phập phồng như đang nói rằng mình vẫn còn sức. 

Tôi chỉ chậm lại khoảng nửa phút và lấy lại được chút sức lực. 

Đầu tiên tôi nghiêng người đến gần Tuyết Vân Hàn, hôn và vuốt ve ngực cô ấy một cách dịu dàng, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thánh thiện đó, thè lưỡi ra rồi đưa vào miệng cô ấy để quấn lấy và hôn cô ấy. 

Sau khi vuốt ve, Tiết Vân Hàn chỉ lấy lại được chút sức lực. Ngoại trừ đôi mắt có thể mở ra một chút, thân thể hắn vẫn còn mềm nhũn. Nó cho thấy cô ấy đã nuôi dưỡng ham muốn tình dục của mình được bao lâu và hiện tại cô ấy cảm thấy tuyệt vời như thế nào. 

Nhưng ham muốn tình dục của tôi hiện tại đang lên đến đỉnh điểm và tôi muốn chiếm hữu Tuyết Vân Hàn. 

Đúng rồi, bây giờ. 

Vì thế tôi tiếp tục hôn Tiết Vân Hàn, cúi người xuống người cô ấy mà cô ấy không hề hay biết. 

Vâng, bây giờ tôi đang nằm trên cô ấy. 

Sau đó, con cặc đã đến ngay phía trên môi âm hộ của cô ấy. 

Tuyết Vân Hàn đang tận hưởng toàn bộ quá trình và hoàn toàn không biết về những hành động tôi đang thực hiện. 

Và bây giờ cô không còn sức nữa, cô sẽ không quan tâm đến điều này chút nào. 

Chân tôi vẫn đang ngâm trong suối nước nóng. 

Vì vậy, tôi dùng môi rời khỏi môi Tiết Vân Hàn, nhẹ nhàng hôn lên cổ và xương quai xanh của cô ấy đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tay anh từ từ vuốt ve ngực và eo cô, để cô hoàn toàn thư giãn. 

Sau khi hôn ngực, tôi từ từ đứng dậy. 

Anh di chuyển tay từ thắt lưng đến bụng dưới của cô, sau đó đặt lòng bàn tay lên bụng cô và từ từ di chuyển lên trên. Anh ta tự nhiên xòe ngón tay từ mép dưới của bộ ngực dốc và leo lên đỉnh của quả bóng vú. 

"Ách ~" Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lúc này, quy đầu của tôi đã ở giữa môi âm hộ đỏ và trơn của Tuyết Vân Hàn. 

"Haha? Như vậy không được..." Tiết Vân Hàn chợt nhận ra dưới người mình có gì đó không đúng, sắc mặt giật mình, muốn ngăn cản. 

Nhưng đã quá muộn. 

Trong lúc cô ấy đang nói, quy đầu của tôi đã đẩy môi âm hộ mềm mại của cô ấy ra, và với một tia tinh dịch, nó đã lọt vào lỗ mật ong thiêng liêng của nữ cảnh sát. 

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể vô cùng sung sướng, máu trong người sôi sục, cảm giác thoải mái như lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Ừ ~" Đôi mắt mới mở của Tuyết Vân Hàn lại nhắm lại khi con cặc đâm vào, lông mày hơi nhíu lại, cơ thể thỏa mãn phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhỏ giọng gần như không nghe được, "Không... ừm ~"

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của Tuyết Vân Hàn dưới suối nước nóng rất ấm áp. Cứ như thể tôi đang ở trong một suối nước nóng nhỏ, và những gì tôi cảm thấy trong con cặc lấp đầy âm đạo của mình là một suối nước nóng lớn. 

Âm đạo của Tuyết Vân Hàn vô cùng hẹp. Nó không chỉ chật mà còn hẹp. 

Cái gọi là hẹp nghĩa là âm đạo của cô chỉ có thể mở rộng đến mức nào, khi kéo căng đến mức tối đa thì có cảm giác như quy đầu không thể lọt vào. 

May mắn thay, có dịch âm đạo bôi trơn giúp đỡ, nếu không tôi có thể sẽ không vào được. 

Vì vậy tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy có lẽ hẹp hơn âm đạo của cô Lý, người chưa từng sinh con, điều này khiến tôi hơi bối rối. 

Nhưng có lẽ, đây là một trong những nhạc cụ nổi tiếng mà người ta nói tôi không biết tên? 

"Không, không... lấy ra... Ừm..." Tiết Vân Hàn cau mày thật chặt. Sau khi rên rỉ sung sướng, cô ấy cố gắng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và thấy con cặc của tôi đang đụ âm hộ cô ấy. Cô ấy nhíu mày hoảng sợ, rồi lại cau mày khi con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Dường như cô cảm thấy đau đớn, "Anh... đau quá..."

"Đau à?" Tôi không khỏi thắc mắc, đồng thời vẻ mặt của tôi không hề lừa dối cô ấy, tôi thực sự có chút bối rối. 

Tôi lập tức rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu được đưa vào âm đạo. Tôi sợ mình nghe nhầm nên nhẹ giọng hỏi: "Cô nói gì thế? Cô nói đau à? Có thật không?"

“Ừ, một chút…” Tiết Vân Hàn hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng đặt tay lên bụng dưới của tôi, cố gắng lấy lại bình tĩnh rồi đáp: “Bỏ ra đi, Chu Văn Hào, cậu và dì không thể làm được việc này, cậu biết không?”

Tuyết Vân Hàn rõ ràng có thể ra lệnh cho tôi đi xuống rất mạnh mẽ, và tôi nhất định sẽ nghe lời cô ấy. 

Nhưng cô ấy không làm vậy, có thể cô ấy thực sự muốn làm vậy, hoặc cũng có thể cô ấy không muốn làm tổn thương tôi. 

Nhưng tóm lại, cô ấy càng thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình thì tôi càng muốn chiếm hữu cô ấy. 

Thế là tôi từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo lần nữa. 

"Ừm ~" Tiết Vân Hàn cau mày thật chặt, mím môi lại, lắc đầu. Có vẻ như cô ấy không hề nói dối tôi rằng cô ấy cảm thấy đau đớn. 

Tại sao Tiết Vân Hàn lại cảm thấy đau? 

Không ai trong số những người phụ nữ xinh đẹp mà tôi từng quan hệ hay mẹ tôi nói với tôi về nỗi đau, ít nhất là không thực sự như thế này. 

Tôi không nghĩ cặc của tôi gần đây cũng không phát triển nhiều. 

Có phải vì âm hộ của cô ấy quá nhỏ? 

Tôi phải đưa cái lỗ ngọt ngào của Tuyết Vân Hàn vào rất nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng chỉ nhét được một nửa độ sâu. Đồng thời, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, dùng giọng dịu dàng nói: “Cô ơi, sẽ không đau đâu. Con sẽ nhẹ nhàng và chậm rãi hơn. Mỗi lần làm như vậy có đau không?”

"Ừm... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah"

“Trước đó dì đã nói gì?” Tôi hỏi một cách cố ý.

Tần số đâm tăng lên một chút, Tiết Vân Hàn nhất định có thể thích ứng, nếu không sẽ không có người vui vẻ.

Tôi không nghĩ mình đặc biệt to lớn, ít nhất nó chắc chắn không phải là kích thước không thể chịu đựng được đối với những phụ nữ đã sinh con. "Cái này thì sao? Nó có tốt hơn không?" 

"Chà~trước đó...cậu đã nói ai khác có thể là người trước đó...uh huh!" Tiết Vân Hàn tức giận nói, môi hơi nhếch lên, thân thể dường như đã thích ứng được một chút, lông mày cũng không còn cau lại nữa, "Con không nghĩ rằng dì đó... đã có người đàn ông khác phải không? Ừm... Nếu con nghĩ như vậy thì mẹ đã sai về con rồi. Hmm..."

“Không, không, tôi chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó theo cách đó.” Tôi giải thích nhanh chóng.

Đối mặt với giọng điệu nghiêm túc của cô ấy, tôi không dám tỏ ra khinh thường, hai tay vuốt ve eo cô ấy như muốn xin lỗi. 

Tôi hơi đẩy eo về phía trước, để quy đầu chạm đến phần sâu nhất của âm đạo, nói: “Tôi cũng chưa nghĩ tới chuyện đó. Chỉ là dì thôi, vậy tôi to hơn anh ấy à?”

"Hmm...bạn đang nói gì vậy...haha, haha ​​~" Tuyết Vân Hàn có vẻ hơi bất mãn khi nghe những gì tôi nói. Anh cố tình kìm nén hơi thở, giữ tay ở bụng dưới của tôi để đẩy nó ra, nhưng nó lại kích thích tôi ấn mạnh hơn, “Anh chỉ… ừm… vì là sinh mổ nên… ừm…”

"Ra vậy, tôi hiểu." Tuy Tiết Vân Hàn nói như vậy, nhưng trên bụng nàng rõ ràng không có vết sẹo nào, không có thật.

Tôi nghĩ cô ấy cố ý nói vậy vì không muốn thừa nhận khuyết điểm của người chồng quá cố trước mặt tôi. 

Tôi cũng biết bây giờ không phải là lúc vạch trần cô ấy. Suy cho cùng, cô vẫn yêu người chồng quá cố của mình. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến tôi cảm thấy hài lòng hơn và cặc của tôi đã mở rộng đến kích thước tối đa. 

“Bên trong dì thật chật hẹp.” Tôi từ từ đẩy eo và hông về phía trước, để con cặc của mình lấp đầy toàn bộ cái lồn hẹp, ấm và ẩm ướt của Tuyết Vân Hàn một lần nữa, rồi rên rỉ thỏa mãn. 

"Uh-huh ~" Tuyết Vân Hàn hét lên và rên rỉ trước đòn tấn công bất ngờ. 

Khi tôi đẩy eo mình, hai chân của cô ấy bị kéo căng sang hai bên bởi xương ở hai bên mông tôi. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào Hoa Tâm, chân cô ấy vô thức nhéo đùi tôi, "Đừng nói những lời đó, dì không thích nghe đâu. Huh huh...ah huh~ cô dừng lại đi... hmm hmm... vẫn còn quá muộn... uh huh..."

“Con không muốn dừng lại, và dì cũng vậy.” Tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, cảm thấy âm hộ của Tuyết Vân Hàn co thắt nhịp nhàng theo lực đẩy của tôi. 

Bất cứ khi nào quy đầu của tôi chạm đến giữa bông hoa, âm đạo của tôi sẽ khóa chặt dương vật của tôi, như thể nó không muốn rút dương vật ra chút nào. "Ôi! Lồn của dì ôm chặt vào người tôi quá, thoải mái quá, hừm~"

"Hừm! Ừm! Ừm, ừm!" Tuyết Vân Hàn rên rỉ liên tục, hai chân của cô ấy không còn kẹp vào đùi tôi mà mở sang bên đó, như thể cô ấy muốn tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Tay cô ấy cũng chuyển từ ấn vào bụng tôi sang nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. Dòng nước nóng trên ngực cô chảy xuống từ mọi hướng, đẹp quá. 

Hai quả nho kiêu hãnh đó hướng về phía tôi, như thể đang bày tỏ tình yêu với tôi, "Haah... sao sâu quá vậy... ừm... haha~"

Với sự thử nghiệm và thích ứng liên tục của tôi, lông mày của Tiết Vân Hàn gần như không còn nhăn nữa, cũng không còn kêu đau nữa. 

Tôi nắm bắt cơ hội này, nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy hai bên ngực và bất ngờ đụ vào âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"A, a a... a a ha..." Tiết Vân Hàn lập tức rên rỉ lớn tiếng, vội vàng vỗ vào eo ta, trên mặt vẻ mặt hoảng sợ. 

Sau khi phản ứng lại, cô lập tức ngẩng đầu lên nhìn xuống cơ thể mình. Nhìn thấy dương vật hung dữ của tôi co giật nhanh chóng trong âm hộ thiêng liêng của mình, cô ấy lắc đầu dữ dội và thấp giọng cầu xin, "Không, đừng... không... uh uh... uh uh uh... uh uh... uh uh... uh..."

"Dì, đừng nghĩ nhiều như vậy." Trong khi đẩy mạnh, tôi tiếp tục cúi xuống, để ngực mình ấn nhẹ vào sữa tuyết đầy đặn và trơn trượt của Tuyết Vân Hàn, rồi đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. Lưỡi tôi đưa vào cái miệng hơi hé mở của cô ấy, vuốt ve răng và màng lưỡi của cô ấy rồi hút lấy thứ nước bọt tràn ra. "Bây giờ là lúc tận hưởng nó. Đúng như cậu đã nói, đêm nay chỉ là một đêm, qua rồi chúng ta sẽ quên thôi, đúng không?"

"Uh-huh, haah...haah...uh huh!" Tuyết Vân Hàn không biết cô ấy không nói nên lời hay đang bày tỏ sự đồng tình. Nói tóm lại, cô ấy không đáp lại tôi bằng lời nói. 

Có lẽ đối với cô, đây là một câu hỏi thà không trả lời còn hơn trả lời. 

Đối với tôi, sự bằng lòng này là sự khích lệ và niềm đam mê lớn nhất đối với tôi. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và ấn mạnh ngực mình xuống bộ ngực vẫn còn phập phồng của cô ấy. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay đẩy cơ thể cô ấy xuống, khiến cái mông vốn nằm trên bàn của cô ấy giờ đã treo một nửa ra ngoài bàn, cách suối nước nóng chưa đến mười centimet. 

"Haha~ Bạn đang làm gì vậy?" Tiết Vân Hàn khẽ kêu một tiếng kinh ngạc, vội vàng lắc đầu, có chút bất an hỏi. 

"Không có gì đâu, dì đừng lo lắng, con chỉ cảm thấy thoải mái hơn thôi." Tôi mỉm cười dịu dàng đáp lại, môi tôi lại áp vào đôi môi đỏ mọng của cô, tay tôi vuốt ve qua lại vai cô để xua tan nỗi bất an trong cô. 

Tuyết Vân Hàn bất an sợ mông rơi ra nên quấn chặt hai chân quanh mông tôi và kẹp chặt, đúng như tôi mong muốn. 

Trên thực tế, tôi nghĩ đây chỉ là tư thế quan hệ tình dục bình thường nhưng Tuyết Vân Hàn lại tỏ ra bất an như vậy. 

Tôi đoán trước đây cô ấy chưa bao giờ sử dụng tư thế như vậy khi quan hệ tình dục với người chồng đã khuất của mình. Đó có lẽ là loại bình thường nhất. 

Tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng tôi và Tuyết Vân Hàn sẽ sử dụng những tư thế mà cô ấy chưa từng sử dụng trước đây. 

Trong khi hôn Tuyết Vân Hàn, tôi cử động eo và hông thật mạnh, để mỗi cú đẩy của cặc tôi đều có thể đi thẳng vào trái tim cô gái, giống như cọc gỗ rung chuông. 

Thứ đáp lại tôi không phải là tiếng chuông chói tai mà là tiếng nước vô cùng dâm đãng. 

Để tránh bị ngã, Tuyết Vân Hàn còn nâng mông lên rất cao, toàn bộ âm đạo của cô ấy biến thành một con cặc chéo hướng về phía tôi. 

Vì vậy, khi đụ cô ấy, tôi đút cặc của mình theo đường chéo xuống dưới để có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình, mỗi tấc sức lực của tôi đều có thể chạm vào sâu trong trái tim cô ấy mà không hề tổn thất. 

"A~ah~ah~" Mỗi lần đụ phần sâu nhất, Tiết Vân Hàn buộc phải phát ra một tiếng rên to và ngắn, mỗi tiếng lại to hơn và du dương hơn, "Haah... sâu quá... ugh~"

Khi tần số của tôi tăng lên và biên độ không giảm chút nào, Tuyết Vân Hàn cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa. 

Cô ấy đẩy môi chúng tôi ra và bắt đầu thở dốc, ngay bên tai tôi. 

Tôi có thể nghe rõ âm thanh đầy khoái cảm. Cô ấy kích thích máu tôi lưu thông và kích thích cặc tôi đẩy nhanh hơn. 

"A a a a a a a a ha a..." Như một vòng đức hạnh cùng phản hồi, Tiết Vân Hàn há miệng rộng hơn, nhắm chặt mắt lại, vô tư rên rỉ. 

Trong khi rên rỉ, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào một bên mặt cô ấy. 

Tôi lợi dụng lúc cô ấy chủ động, quay đầu ghé miệng vào tai cô ấy. Tiếng thở hổn hển nặng nề và nhanh chóng của tôi truyền thẳng vào ống tai cô ấy không hề lỡ một nhịp, khiến cô ấy cảm thấy tôi thoải mái đến nhường nào. 

"A, à ừm...đừng vào tai tôi, hừm...hốc, ngứa quá...ha, ngứa quá, hừm..." Tiết Vân Hàn muốn quay đầu đi tránh môi tôi, nhưng tôi lại đuổi theo. 

Cho đến khi toàn bộ đầu cô ấy nằm trên khăn tắm, tôi áp sát vào mặt cô ấy như một con thú tham lam, thè lưỡi liếm ống tai cô ấy trong khi bơm cặc thật nhanh và thở hổn hển với tốc độ cao. 

"Ách, hừ ~" Tiết Vân Hàn cau mày rên rỉ như thiếu nữ giãy giụa, sau đó mở miệng hét lớn. 

Con cặc được đưa mạnh vào, cơ thể cô không khỏi tiếp tục trượt xuống một chút, khiến toàn bộ cái mông to của Tuyết Vân Hàn hoàn toàn lơ lửng trên bề mặt suối nước nóng, khiến cô vô thức di chuyển mông và âm đạo để đón va chạm của tôi, chân cô đã móc vào lưng tôi. 

Tuyết Vân Hàn lộ ra vẻ hơi sợ hãi, điều này hiếm khi thấy trong cuộc sống hàng ngày của cô. Điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích, có lẽ là do ham muốn động vật nguyên thủy của tôi đột nhiên bùng phát. 

Tôi dùng cả hai tay nắm chặt bộ ngực cao chót vót của cô ấy, sau đó nâng phần thân trên của mình lên, ngừng bơm cặc và đứng thẳng trước mặt cô ấy. 

Cô ấy thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt hơi khó hiểu, nhưng chỉ một lần thôi. Sau đó, cô khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh và mở đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển. 

Chắc cô ấy nghĩ tôi sẽ kết thúc như thế này phải không? Tiết Vân Hàn ngây thơ như vậy sao? Vậy tôi sẽ cho cô ấy một bất ngờ. 

“A~” Bởi vì tôi đột nhiên nắm lấy ngực Tiết Vân Hàn, cô ấy lập tức rên rỉ như cảm thán, mở mắt ra nhìn tôi có chút không hài lòng. 

Khi cô định nói điều gì đó, cô chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển "À, ừm, ừm ~" phát ra từ miệng và mũi. 

Bởi vì tôi cười nham hiểm khi cô ấy định nói điều gì đó, đồng thời con cặc vốn đã nghỉ ngơi được một lúc của tôi lại một lần nữa tiến vào âm đạo hẹp nhất với tốc độ cực nhanh. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi không hài lòng với việc lấp đầy âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Tuyết Vân Hàn mà ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. 

Tư thế đứng giúp tôi tác dụng lực dễ dàng hơn, đồng thời tôi cũng dùng tay giữ ngực cô ấy để ngăn cơ thể cô ấy cử động khi đẩy. 

Vì vậy, tôi không phải lo lắng bất cứ điều gì, tôi chỉ cần dùng toàn bộ sức lực của mình để đẩy về phía trước và đụ âm hộ cực kỳ chặt chẽ của Tuyết Vân Hàn. Sự dịu dàng bên trong có lẽ đã vượt quá tầm với của một cô gái chưa được chạm tới. Mặc dù tôi chưa thực sự nếm thử âm hộ của cô gái nhưng tôi cũng dám đưa ra kết luận này.

"A a a a... Chu... Chu Văn Hào... ngươi đang làm cái gì vậy... a a!! Quá sâu, sẽ đau... ừ ừ... quá mạnh, ngươi... ừ ừ..." Tiết Vân Hàn hoảng sợ thở hổn hển, rên rỉ, cố gắng ấn tay vào bụng tôi như trước, nhưng vô ích, bởi vì mỗi lần nàng muốn đưa tay ra, tôi sẽ đút vào lồn nàng rất mạnh. 

Làm như vậy sẽ khiến Tiết Vân Hàn mất đi sức lực trong thời gian ngắn do khoái cảm và sự kích thích đột ngột, giống như bị điện giật. Vì vậy, cuối cùng tay cô cũng không thể chạm vào cô. Cô ấy phải quyết định điều tốt nhất tiếp theo, lắc đầu và thở hổn hển, "Không, đừng... Tôi chưa thử... ừm... khó quá... huh~"

"Thật sao? Dì, để cháu cho dì cảm nhận, sẽ rất thoải mái." Tôi vội thở hổn hển nhưng vẫn cố gắng nói những lời này một cách nhẹ nhàng: “Cơn đau chỉ là tạm thời, một thời gian nữa sẽ ổn thôi”.

Cảm giác đứng thẳng, ôm ngực và đụ cơ thể xinh đẹp của cô ấy thực sự rất tuyệt vời và sảng khoái.

Tôi đã có thể đụ Tuyết Vân Hàn. Tôi đẩy eo mình về phía trước trong khi nắm lấy ngực cô ấy và kéo chúng lại. Bộ phận sinh dục của tôi đập mạnh vào nhau, tạo ra âm thanh "pop" sắc nét và dễ chịu. 

Loại khoái cảm này không kém gì cảm giác được đụ mạnh từ phía sau, thậm chí còn tệ hơn thế, bởi vì bộ ngực có thể bị chơi đùa một cách bừa bãi, và bạn có thể nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và thèm muốn trên khuôn mặt của một người phụ nữ khi cô ấy bị đụ mạnh cho đến khi mềm nhũn. Ngoài ra, cặp mông mềm mại và dịu dàng sẽ chạm vào đùi tôi, mọi bộ phận của nó đều quyến rũ ham muốn phóng tinh của tôi. 

Đây thực sự không phải là điều mà một người đàn ông có thể từ chối. 

Tôi làm tình như vậy gần mười phút, cho đến khi Tiết Vân Hàn mềm nhũn đến mức không còn sức để móc chân quanh người tôi nữa. Ngoài tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cô chẳng còn chút sức lực nào. 

Nhưng đây chính xác là những gì tôi muốn. Sau khi không kiềm chế mà nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy vài lần, tôi nhanh chóng trượt tay xuống cho đến khi lòng bàn tay chạm vào bên trong đùi cô ấy. Tôi đẩy về phía trước, gò má hơi hồng và hơi sưng đối diện với tôi, chạm mắt với tôi. 

"Anh... anh còn muốn gì nữa... ừm..." Tiết Vân Hàn chỉ thở hổn hển. Anh gần như không còn sức để nói chuyện với tôi, giọng anh rất nhẹ. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng nữ cảnh sát vốn luôn tràn đầy năng lượng và nghị lực lại không thể cưỡng lại những cú thúc mãnh liệt trên giường. Tôi không khỏi thắc mắc liệu khả năng tình dục của người chồng quá cố của cô ấy quá kém hay vóc dáng ban đầu của cô ấy lại như thế này. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi thích sự tương phản giữa Tuyết Vân Hàn và tôi thích thấy phụ nữ thể hiện những khía cạnh của tôi mà họ sẽ không bao giờ thể hiện trước mặt những người đàn ông khác. Đây là sự tôn sùng tình dục lớn nhất của tôi.

“Tôi muốn…” Vốn dĩ tôi muốn nói là muốn làm cho cô ấy vui, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy nói ra điều này quá nhàm chán, nên tôi rút con cặc cứng như sắt của mình ra, vỗ vào môi âm hộ và âm vật bên ngoài của cô ấy, kích thích cô ấy, rồi nói: “Tôi muốn… đụ dì!”

"Cái... cái... bạn đang nói cái gì vậy... ừm... huh ~" Tôi biết Tuyết Vân Hàn sẽ phản ứng như thế này. Khi cô đang cau mày đang nói giữa chừng, quy đầu của cô lập tức nhắm vào lỗ màn nước hẹp và thô bạo đẩy nó vào. Bất kể cô có đau hay không, cô lập tức rên rỉ và duỗi chân mày, "Tệ quá, anh tệ quá... uh uh... ah... uh ha ~"

Tuyết Vân Hàn dường như đang tức giận nhưng không có nơi nào để phát tiết. Anh cố gắng ngẩng đầu lên nhưng lại luôn bị tôi đâm mạnh vào nên lần nào cũng thất bại. 

Sau khi thử cả chục lần, cô không thể làm được nữa. 

Kết quả cuối cùng cho sự nỗ lực của Tuyết Vân Hàn là những giọt mồ hôi dày đặc trên đầu và trên má và mồ hôi chảy xuống cổ. Cùng với đôi má và chiếc cổ vốn đã đỏ bừng, tổng thể trông rất gợi tình. 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi động lực rất lớn. 

Tôi dang hai chân của Tuyết Vân Hàn bằng cả hai tay, tạo thành hình chữ V lớn, tù. 

Sau đó, tôi cúi đầu tham lam ngắm nhìn lông mu, bụng và môi âm hộ đỏ mọng của cô ấy quấn lấy con cặc của tôi, và tôi không thể không thực hiện nhiệm vụ nuốt chửng. 

Mà tất cả những điều này đều bị Tuyết Vân Hàn hơi mở mắt nhìn thấy.

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì... đừng nhìn nơi đó... ừm ~ thật xấu hổ... đừng nhìn chỗ đó... ừm..." Tiết Vân Hàn yếu ớt xấu hổ và khó chịu nói. Cô ấy đang thở hổn hển và có cảm giác như cô ấy đã không thở hổn hển nhiều sau khi chạy vào ban đêm. "Sao con... khỏe thế... ừm... rõ ràng là con đã xuất tinh hai lần... ừm... sao con vẫn có thể... ha a... không, dì không chịu nổi... nhanh lên, được không... a a..."

"Được rồi, nhanh lên dì." Tôi vui vẻ đồng ý. Cô ấy nói xong, tôi kéo cặc của mình đến vị trí sắp lộ ra rồi thực hiện động tác pít-tông sâu và nhanh vào âm đạo ướt át. Nước suối nóng bắn tung tóe khắp nơi giữa lúc giao hợp. Tôi thở hổn hển, "Thế còn cái này thì sao? Thế này có đủ nhanh không?"

"Uh-huh! Uh-huh ~ Không... uh-huh... không nhanh thế... àha... bạn biết tôi đang nói gì mà... ahhhhh... tại sao bạn lại tệ đến thế... ahaha..." Bộ ngực của Tuyết Vân Hàn hơi lắc lư khi bị đụ sau khi được giải thoát khỏi bàn tay cô. Cô ấy dùng tay che đi phần lông mu của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng ngăn cản tôi nhìn vào nó.

Và hành động của cô đã khiến bộ ngực của cô bị cánh tay trói lại, khiến hai bộ ngực ngọc bích của cô trông tròn trịa và cương cứng hơn. Khi lắc, núm vú lắc lư lên xuống đặc biệt rõ ràng.

"Ồ...rít..." Nó ngon đến mức tôi há hốc mồm vì sung sướng.

Tuyết Vân Hàn càng cố gắng hết sức để chặn âm đạo của cô ấy, tôi càng bị kích thích để đụ cô ấy mạnh hơn và sâu hơn, chỉ để phá vỡ hoàn toàn hàng phòng thủ mà cô ấy cảm thấy xấu hổ.

Vì thế tôi vòng tay ôm lấy cô ấy từ trong ra ngoài đùi, kéo thật mạnh về phía mình rồi đưa tay vào phía trong đầu gối cô ấy, khiến mông Tiết Vân Hàn rơi vào suối nước nóng.

"A ~" Tiết Vân Hàn kêu lên một tiếng, tưởng mình ngã xuống, sợ hãi buông tay ra.

"Không sao đâu dì, đừng sợ." Tôi mỉm cười yếu ớt và đưa tay đỡ đầu gối cho cô ấy, nhưng cô ấy vẫn lắc đầu với tôi như đang cầu xin. Tôi không quan tâm và giả vờ như không nhìn thấy cô ấy.

Sau đó, chân tôi hơi chùng xuống và tôi cùng chìm vào suối nước nóng cùng với phần bụng dưới của cô ấy.

Hơi ấm của suối nước nóng đột nhiên bao bọc lấy đùi và bộ phận sinh dục của chúng tôi. Nó dường như đang làm dịu đi ham muốn sôi sục, và nó như khuyến khích tôi cố gắng hơn để Tuyết Vân Hàn cảm thấy dễ chịu hơn.

Lông mu của Tuyết Vân Hàn bây giờ giống như những cây nước sẫm màu trong nước, đung đưa theo sự dao động của mặt nước, rất đẹp.

Dòng nước chảy gần dương vật của tôi dường như đang đẩy nó vào âm đạo của Tuyết Vân Hàn.

Với sự trợ giúp của lực đẩy của dòng nước, tôi có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tuyết Vân Hàn dễ dàng hơn.

Và dường như mỗi lần cô đẩy vào bên trong, một ít nước từ suối nước nóng cũng xâm nhập vào âm đạo của cô.

Khi tôi kéo nó ra, nó giống như kéo một pít-tông bị bó chặt ra, cần rất nhiều lực.

Khi kéo ra thành công sẽ phát ra âm thanh của pít-tông bị kéo ra, nguyên nhân là do không khí bị nén trong nước.

Những bong bóng to như trứng ngỗng liên tục nổi lên từ khớp xương của chúng tôi.

Tôi bỏ tay ra khỏi đầu gối của Tuyết Vân Hàn, nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Những gợn sóng xuất hiện trên bề mặt suối nước nóng và lan ra bên ngoài.

“Cảm giác thật tuyệt, dì ạ.” Tôi nói với Tuyết Vân Hàn như thể tôi đang khoe khoang trong khi đụ cô ấy thật mạnh. Tôi nhìn bộ ngực lắc lư của cô ấy và muốn cho chúng vào miệng.

"Hmm...bạn muốn bao lâu...ah! Dừng lại, được không?" Tuyết Vân Hàn dường như không thể có thêm niềm vui nào nữa từ những cú đâm của tôi như thế này. Anh ấy tỏ ra bất lực và không hài lòng hơn và ngừng đưa ra bất kỳ phản hồi nào cho tôi nữa. "Chu Văn Hào, ngoan ngoãn đi nhé~"

"Được, dì." Chẳng ích gì khi tiếp tục làm tình với cô ấy như thế này, nên tôi đồng ý.

Tôi từ từ buông eo cô ấy ra, từ từ hạ chân cô ấy xuống và rút cặc mình ra từng chút một. Khi rút nó ra, cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo tuôn ra cùng với dòng nước suối.

Tuy nhiên, tôi không thể kết thúc nó ở đây. Tôi muốn tiếp tục thay đổi tư thế kiểu chó để Tuyết Vân Hàn cảm nhận được niềm vui mới.

Nhưng tôi không thể nói thẳng với cô ấy như vậy, thì cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý, cho dù cô ấy có tha thứ cho hành vi hiện tại của tôi.

"Dì ơi, sao dì không quay người lại để mình thoải mái hơn? Chân con mỏi quá rồi." Tôi tìm một lý do nghe có vẻ hợp lý và nói: “Được chứ?”

"Ha ha..." Tiết Vân Hàn hít sâu mấy hơi, cũng không vội đáp lại ta. Thay vào đó, cô nhìn lên phần thân dưới của mình sau khi lấy lại được chút sức lực.

Có lẽ là nhận thấy lông mu và toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra trước tầm mắt của tôi, cô ấy nhanh chóng khép hai chân lại, sau đó dùng hai tay che lại lông mu, quay đầu đi, có chút xấu hổ nói: "Đừng nhìn, tôi chưa bao giờ bị nhìn chằm chằm như thế này."

"À, được rồi. Nhưng tôi nên tìm ở đâu đây?" Tôi gật đầu đồng ý và ngẩng đầu lên. Lúc này, mắt tôi lại rơi vào bộ ngực săn chắc của cô ấy.

Kết quả khi Tiết Vân Hàn phát hiện, anh đã dùng tay phải che ngực cô. Dù là giọt nước trong xô nhưng vẫn che được vùng kín nhất.

“Mắt cậu thực sự đang nhìn vào đâu vậy?” Tiết Vân Hàn lộ ra có chút tức giận, nhưng giây tiếp theo vô tình nhìn thấy ta vẫn còn đứng thẳng Long Vương, nàng cảm thấy mình có chút không bình thường, nên hơi dịu dàng nói: "Quên đi, ta hoàn toàn không thể trách ngươi. Tốt nhất là ta nên lau sạch đi rồi trở về phòng. Nếu ta cứ ở đây mãi, ta và ngươi sẽ khó xử."

Nói rồi, Tuyết Vân Hàn yêu cầu tôi lùi lại một bước.

Cô ấy từ từ đứng dậy rồi quay lưng về phía tôi và cúi xuống lấy chiếc khăn.

Và bây giờ là thời điểm tốt nhất để tôi xâm nhập vào cô ấy từ phía sau.

Ham muốn và lý trí đang xung đột trong tâm trí tôi, và cơ hội chỉ thoáng qua. Việc tôi có muốn làm điều đó hay không chỉ là vấn đề thời gian.

Bạn không thể ép buộc phụ nữ. Đây luôn là một trong những nguyên tắc sống của tôi.

Rồi quên nó đi, tôi tự nghĩ, vừa rồi mình đã có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng tôi lại không xuất tinh.

Nhưng giây tiếp theo, khi tôi cúi đầu nhìn cặp mông đầy đặn đầy vết nước của Tuyết Vân Hàn đang run rẩy trước mặt, mọi thứ tôi vừa nghĩ đều biến mất.

Chỉ cần cô không chống cự là không bị ép buộc phải không?

Vì vậy, tôi đột nhiên đưa tay về phía trước ôm lấy eo trước của cô ấy sau khi cô ấy cúi xuống, bụng dưới của tôi áp chặt vào mông to của cô ấy.

Do chênh lệch chiều cao nên bây giờ khi chân của Tuyết Vân Hàn đứng thẳng, cặc của tôi được nâng lên đủ cao để vừa chạm vào môi lớn của cô ấy. Không thể chèn nó trực tiếp.

"A? Có chuyện gì thế, Chu Văn Hào?" Tiết Vân Hàn thoạt đầu sửng sốt, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, bình tĩnh hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tuyết Vân Hàn có vẻ như không biết tôi đang định làm gì.

"Dì...con thích dì." Tuyết Vân Hàn giơ nửa thân trên lên vì hỏi tôi. Tôi lợi dụng thân trên cúi xuống, nghiêng mặt vào giữa lưng cô xoa nhẹ: “Anh không muốn em vào sớm như vậy.”

"Ồ, dì cũng rất thích cậu." Tiết Vân Hàn giữ nguyên tư thế, ôn nhu cười nói: "Nhưng nếu có chuyện gì, chúng ta có thể ở trong nhà nói chuyện, phải không?"

"Nhưng có một số việc, ta không muốn đợi chúng ta vào nhà, nếu không sẽ muộn." Tôi không thể kiềm chế được trái tim bồn chồn của mình, lúc này tôi muốn đẩy chân cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi không thể cư xử như vậy, tôi phát điên lên, “Cô ơi, cho cháu hỏi cô, cô có thấy cô thực sự hài lòng không?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu." Tuyết Vân Hàn rõ ràng hiểu, nhưng anh cố tình nói điều đó. Anh muốn đứng dậy nhưng tôi đã ngăn anh lại. "Chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi, bạn biết không? Chúng ta không thể tiếp tục như thế này, bạn hiểu không? Vì vậy, việc bạn có hài lòng hay không không quan trọng."

"Quan trọng lắm, không biết có vượt ranh giới hay không, chỉ biết vừa rồi cô cô rất vui vẻ, tận hưởng, trên mặt cũng tràn đầy hạnh phúc." Tôi cố né tránh những điều quan trọng và có chút hưng phấn thuyết phục: “Tôi không thể sai được. Mẹ tôi đã nói rằng đôi mắt không thể lừa dối, đặc biệt là đôi mắt của phụ nữ”.

Trong khi nói chuyện, tôi thỉnh thoảng gõ nhẹ chân, cố gắng cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ dày và trơn của Tuyết Vân Hàn, để ý tưởng kiên định của cô ấy có thể bị lung lay.

Hoặc sẽ tốt hơn nếu tôi vô tình lẻn vào.

"Ừ, dì không phủ nhận." Tuyết Vân Hàn bất lực đáp: "Nhưng cái gì cũng phải có trình độ chứ? Dì đã cho con rất nhiều, hơn cả những gì mẹ mong đợi. Con không nên hài lòng và làm xong chỉ nhận thôi sao? Nếu con thực sự muốn làm nhiều hơn thì lần sau hãy làm nhé?"

"Bây giờ chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi, sao không để ông trời an bài đi? Lần sau sẽ không có cơ hội như vậy nữa." Tôi nói rất khó chịu, thậm chí có chút đau đớn và tiếc nuối, thấp giọng nghẹn ngào nói: “Lần sau tôi cũng không biết khi nào mới được gặp lại dì.”

Khi đang nói chuyện, tay tôi chậm rãi chạm vào ngực Tiết Vân Hàn, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú và bầu ngực của cô ấy.

Tôi phải luôn thể hiện tình yêu và tình cảm của mình với cô ấy và cho cô ấy biết rằng tôi không chỉ nói suông.

"Chà... đó là lý do tại sao cậu cứ cọ xát vào tôi phải không?" Tiết Vân Hàn bỗng nhiên mỉm cười, hàm ý khó đoán nói: "Nhưng là ngươi trong lòng nói như vậy, đúng vậy, có người không biết lần sau chúng ta có gặp lại hay không."

Tuyết Vân Hàn có lẽ đang nói về người chồng đã khuất của mình.

Cô ấy không nói hay cử động trong một thời gian dài. Tôi lo lắng mình có thể chạm vào vết thương của cô ấy nên tôi lại đặt tay lên eo cô ấy và ôm cô ấy nhẹ nhàng. Má tôi tựa nhẹ vào lưng cô ấy mà không hề có chút ma sát nào.

“Dì, phải không…” Thấy Tiết Vân Hàn vẫn không có phản ứng, tôi cảm thấy mình nên chủ động xin lỗi, nên nhẹ giọng nói. Nhưng được nửa đường lại bị Tiết Vân Hàn cắt ngang.

"Đừng nói như vậy, ngươi không có gì phải xin lỗi." Tiết Vân Hàn đột nhiên ngắt lời ta, sau đó khẽ mỉm cười: "Ta nên cảm ơn ngươi."

Vừa nói, Tuyết Vân Hàn đột nhiên dùng tay trái nhẹ nhàng che mu bàn tay của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy rồi chuyển đến ngực cô, trên môi nở nụ cười.

"Dì ơi, con không muốn hối hận nữa." Tiết Vân Hàn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi mỉm cười và nói: “Còn anh thì sao?”

"Tôi cũng không muốn." Tôi đáp lại ngay lập tức và kiên quyết. Nói xong, tôi xoa thật mạnh ngực Tiết Vân Hàn, hôn khắp nơi trên tấm lưng ngọc của cô ấy.

"Này, đứng kiễng chân lên có mệt không?" Tiết Vân Hàn cười trêu chọc nói, sau đó quay đầu lại không nhìn ta: "Được rồi, bây giờ ngươi không cần mệt mỏi như vậy."

Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ làm sao để hiểu được lời nói của cô ấy thì cô ấy đã chủ động dang hai chân ra xa hơn, sau đó hơi khuỵu gối sao cho chiều cao của mông cô ấy bằng hệt với bụng dưới của tôi.

Điều này có nghĩa là con cặc của tôi chỉ cần nghiêng lên trên một chút là có thể đi vào âm hộ khiến tôi chảy nước miếng.

Niềm hạnh phúc bất ngờ này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi đã không thực hiện bất kỳ động thái nào trong một thời gian dài. Anh chỉ ngơ ngác nói: "Dì..."

"Ừ..." Tiết Vân Hàn nhẹ nhàng đáp lại tôi, nhưng cũng không quay đầu lại.

Tôi hiểu rằng cô ấy đã đưa ra quyết định này với lòng can đảm và quyết tâm cao độ. Vì vậy, tôi thực sự không cần phải đắn đo hay suy nghĩ, vì chỉ có một sự lựa chọn.

Tôi âu yếm xoa xoa đôi tay trên ngực Tuyết Vân Hàn vài lần rồi đưa xuống, nhẹ nhàng ôm lấy hai bên vòng eo trắng nõn mịn màng của cô ấy.

Sau đó tôi ôm eo cô ấy lùi lại một bước nhỏ, để dương vật hung dữ của mình đứng cao như cột cờ.

Sau đó, hắn ấn dương vật to lớn màu đỏ tím vào hậu môn ướt át đang khép kín của Tiết Vân Hàn, xoa xoa một lúc, cảm thấy một loại khoái cảm khác.

Tôi chợt có cảm giác muốn lấp đầy hậu môn của cô ấy. Nhìn cái hậu môn đó vô cùng xấu hổ, tôi biết chưa từng có ai nhặt nó.

"Anh... anh đang làm gì ở đó thế?" Tiết Vân Hàn có chút nghi hoặc hỏi: "Không có ở đó, ngươi đừng hiểu lầm."

"Dạ biết rồi dì ạ." Tôi mỉm cười nói, đầu tiên là để trấn an Tiết Vân Hàn.

Nói xong, tôi ấn chặt quy đầu của mình vào hậu môn của cô ấy, từ từ trượt xuống cho đến khi chạm vào hẻm núi giữa hai môi âm hộ, rồi dùng một lực nhẹ đẩy về phía trước.

Lần này việc chèn trơn tru hơn nhiều so với lúc đầu. Có vẻ như âm đạo của Tuyết Vân Hàn đã thích ứng với kích thước âm đạo và hình dáng quy đầu của cô nên cô chào đón anh một cách nồng nhiệt.

"Hừm ~" Khoảnh khắc con cặc tiến vào vườn hoa đào, Tiết Vân Hàn khoái cảm rên rỉ, lưng hơi chìm xuống, tạo thành một cây cầu vòm ngược.

Những giọt nước nhỏ phía sau lưng cũng có thể di chuyển tự do trên sống lưng.

Vị trí vào phía sau cho phép con cặc của tôi cảm nhận được lực ép từ cả hai bên âm đạo của tôi. Cảm giác này có phần giống với cảm giác bị lòng bàn tay ép vào trong hai má.

Nhưng da và mô trong âm đạo rõ ràng mềm hơn lòng bàn tay rất nhiều nên khi bóp vào có cảm giác rất thoải mái, khi đưa vào sâu hơn, thịt âm đạo hai bên cũng sẽ mở ra tương ứng.

Ngoài ra, khi cắm sâu vào trong lòng bông hoa, cặp mông béo tròn đầy đặn của Tiết Vân Hàn sẽ chạm vào bụng dưới của tôi, sau đó sẽ xuất hiện những đợt sóng mông.

Sóng mông nhỏ và nhanh. Có thể thấy, mông của Tuyết Vân Hàn săn chắc hơn so với những phụ nữ khác.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, xét cho cùng, cô tập thể dục thường xuyên và thường xuyên tham gia các tình huống chiến đấu và xử lý thực tế trong đội, điều này khiến cho độ đàn hồi và săn chắc của mông cô trở nên độc nhất vô nhị.

Trong khi tôi đụ âm hộ của Tuyết Vân Hàn một cách mạnh mẽ và với tốc độ ổn định, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông hoàn hảo để chiêm ngưỡng.

Cùng với cú đẩy cặc của mình, tôi nắm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy về phía mình bằng cả hai tay. Tiếng rên rỉ "A~ahhhhhhhhhhh" và âm thanh bộ phận sinh dục chạm vào nhau hòa quyện với nhau và tan biến trong không khí, giống như đang thực hiện một động tác dâm dục.

Đầu gối của tôi ở ngay sau đầu gối của Tuyết Vân Hàn nên tôi đẩy đầu gối của mình về phía trước để làm cho mông của Tuyết Vân Hàn thấp hơn.

Bằng cách này, khi tôi đụ âm đạo của cô ấy, cặc của tôi sẽ hơi nghiêng xuống, mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn và mãn nguyện như chinh phục được một người phụ nữ mạnh mẽ toàn năng.

Vì vậy hắn không khỏi tăng cường cường độ và biên độ lực đẩy, há miệng rên rỉ nặng nề.

"Ừm ~" Có lẽ là do con cặc đưa sâu hơn vào âm đạo của Tuyết Vân Hàn ở vị trí này và lực mạnh hơn. Cô bị kích thích đến nỗi lấy tay che miệng để không thở hổn hển.

"Dì ơi, sao dì lại bịt miệng vậy?" Tôi hỏi và giả vờ vô tội.

Màn trình diễn của cô ấy khiến tôi cảm thấy được kích thích và có động lực hơn, tôi tiếp tục dùng sức mạnh của mình để đụ trái tim mỏng manh.

Tôi có thể cảm nhận được trái tim yêu đương của Tuyết Vân Hàn đang bị đụ đến mức có thể chứa hết quy đầu của tôi, nên tôi cảm thấy mình như cá gặp nước khi đụ cô ấy.

“Tôi thích nghe giọng nói của dì tôi.”

"Ừm... Ừm..." Tiết Vân Hàn vẫn che miệng, chỉ lắc đầu không đáp.

Nhưng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy còn to hơn cả những tiếng vừa thoát ra, ngay cả khi cô ấy bịt miệng lại.

“Nếu không nghe được, tôi cảm thấy mình nhất định không làm cho dì cảm thấy thoải mái.” Tôi thấp giọng đáp lại như đang tự hỏi chính mình.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đầy tuyết của Tuyết Vân Hàn và nhào nặn chúng một lúc.

Sau đó anh đưa ngón tay cái của mình sát vào hậu môn của cô, đồng thời các ngón còn lại ấn vào bên ngoài cặp mông đầy đặn của cô càng nhiều càng tốt, dang rộng hai mông của cô sang hai bên càng rộng càng tốt.

Điều này khiến hậu môn của cô mở ra thành một lỗ tròn nhỏ, bên trong có lớp thịt mềm màu hồng.

Đồng thời, hai môi âm đạo cũng mở ra phía ngoài, môi bé được bao bọc bởi chúng càng đỏ và mềm hơn lộ ra trước mắt tôi.

Chúng được tích hợp chặt chẽ với thể hang của dương vật của tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Đây là lý do tại sao âm hộ của Tuyết Vân Hàn có cảm giác rất căng khi tôi đụ nó. 

Sau khi trải mông và âm hộ của Tuyết Vân Hàn ra, tôi dùng cả hai tay ấn cái mông béo của cô ấy xuống. Đồng thời, tôi đứng thẳng và kiễng chân lên sao cho mỗi cú đánh của cặc tôi sẽ đập vào trung tâm của nó như một con cặc nặng nề. 

"Anh... ừm... không thể... ừm ~" Tuyết Vân Hàn hoảng sợ nói khi nhìn thấy việc tôi đang làm, nhưng vừa nói xong, tôi đã đụ cô ấy đến nỗi cô ấy không ngừng rên rỉ, nên cô ấy nhanh chóng bịt miệng lại. 

Tôi nói, dì Xue thân mến, phản ứng của dì không phải là cho con một lý do chính đáng để đụ dì một cách điên cuồng sao? Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. 

"Còn chưa thoải mái sao dì? Vậy con sẽ rặn mạnh hơn." Tôi thở hổn hển và thì thầm, dùng cả hai tay ấn mông cô ấy xuống thấp hơn. 

Bây giờ Tuyết Vân Hàn phải cong chân xuống thấp hơn nữa, sao cho điểm cao nhất của mông cô ấy ngang bằng với phần dưới dương vật của tôi, nên khi tôi đụ cô ấy bằng con cặc của mình, nó gần như thẳng xuống. 

Quá trịch thượng, cái cách cô ấy dường như đầu hàng trước háng tôi khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi bây giờ giống như một con sư tử, dồn hết sức lực vào hang mật của Tuyết Vân Hàn. 

"Không...ah...không...ahhh..." Tuyết Vân Hàn rên rỉ một lúc vì đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Toàn bộ quá trình là đầu tiên cô ấy dùng sức che miệng lại, sau đó bị đụ cho đến khi phải buông ra, sau đó hơi há miệng rên rỉ và thở hổn hển, sau đó há miệng rộng ra và rên rỉ nhanh hơn và to hơn. 

Sau đó, đầu cô ngửa ra sau, lưng chìm xuống, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ và thở gấp liên tục không thể phân biệt được. 

"Ồ ha ~ ah..." Tôi không dừng lại cho đến lần đẩy cuối cùng của đợt đẩy cực nhanh kéo dài năm phút này, như thể tôi đang cố gắng thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, tôi véo sâu mười ngón tay vào cặp mông tuyệt đối đàn hồi, toàn bộ con cặc chìm trong lỗ màn nước nóng ẩm và được nhét đầy. 

Điều này khiến Tuyết Vân Hàn cảm thấy như đang đạt cực khoái và lồn của cô ấy kẹp chặt vào tôi, đồng thời cô ấy phát ra một tiếng rên dài, kéo dài và the thé. 

Khi tiếng rên kết thúc, Tuyết Vân Hàn lập tức ngã xuống như mất hết sức lực, hai tay yếu ớt nằm trước mặt cô. 

Đầu tôi tựa lên chiếc khăn tắm mà không còn chút sức lực nào, và toàn bộ lưng tôi không thể nhấc lên được dù chỉ một chút. 

Nếu coi mông của cô ấy là điểm cao nhất thì lưng của cô ấy là một bờ dốc bằng phẳng với độ dốc lớn. 

Tuyết Vân Hàn chỉ há miệng thở hổn hển, như thể đang vô cùng mệt mỏi. 

“Có chuyện gì vậy dì?” Tôi lo lắng hỏi, vẫn giả vờ như không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Không, không có gì..." Tiết Vân Hàn cố gắng chậm rãi lắc đầu, yếu ớt nói: "Có chút... Không nghĩ tới... Ha... để ta chậm lại."

Nếu không phải tôi nắm lấy mông Tiết Vân Hàn, chỉ sợ bây giờ cô ấy đã quỳ trước mặt tôi rồi. 

Bởi vì rõ ràng tôi cảm thấy mình cần nhiều lực hơn để nắm lấy mông cô ấy, như thể tôi đang ôm một vật nặng. 

Mặc dù tôi đã mất rất nhiều sức lực vì trận đánh dữ dội vừa rồi và hiện tại tôi hơi khó thở nhưng tôi vẫn còn đủ sức để ôm cô ấy và giữ cho cô ấy không bị ngã. 

Nhưng tôi chợt nghĩ, có lẽ để cô ấy chìm như thế này cũng không tệ nhỉ? 

Vì thế hắn giả vờ như không còn sức lực, thả lỏng tay. Quả nhiên, đôi chân của Tuyết Vân Hàn lập tức trở nên yếu ớt đến mức không thể chống đỡ nổi cơ thể nữa và phải quỳ trong suối nước nóng. 

"A? Dì, dì..." Tôi tiếp tục giả vờ không hiểu gì cả, tỏ vẻ ngạc nhiên, lo lắng không biết phải làm sao, "Để cháu đỡ dì dậy nhé?"

"Không sao đâu, haha... Không, cảm ơn." Tiết Vân Hàn tựa vào khăn tắm lắc đầu, yếu ớt đáp lại. Anh ấy cần phải hít một hơi thật sâu sau khi nói vài lời, "Hãy để tôi... ừm... nghỉ ngơi trước đã... Tôi không còn sức nữa... haha..."

"Ừ, được." Tôi đồng ý một cách nhẹ nhàng. Nhưng bây giờ tôi đang đứng nhìn đầu gối bất lực của Tuyết Vân Hàn, thực sự khiến tôi chảy máu, con cặc của tôi không hề mềm mà trở nên cương cứng hơn. 

Một nữ anh hùng như Tiết Vân Hàn trong đời sẽ không bao giờ có tư thế như vậy trước mặt bất kỳ ai, phải không? 

Làm thế nào để ngăn tôi khỏi bị di chuyển? 

Tôi nuốt nước bọt, để lại những dấu vết còn sót lại của lý trí, và hơi cong đầu gối về phía trước để cặc tôi, lỗ đít và âm hộ của cô ấy có thể gần hơn. 

Tôi nhẹ nhàng giữ phần dưới của con cặc bằng ngón tay cái và ngón trỏ trái, lắc con cặc to và khỏe để tát vào hậu môn và lỗ mật của Tuyết Vân Hàn. 

Mỗi lần bị dương vật của tôi tát vào, chúng sẽ co lại rất nhiều, toàn bộ mông sẽ đẩy về phía trước rồi rút lại. 

"Hmm~ Đừng xoa nữa... Ờ... Để dì nghỉ ngơi đi... Haha..." Tuyết Vân Hàn không thể ngăn được động tác của tôi. Anh ấy chỉ có thể thuyết phục tôi một cách vô ích trong khi phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng, "Như thế này... ôi huh... Tôi không thể nghỉ ngơi được..."

“Không sao đâu dì, cháu chỉ vỗ xoa xoa thôi, không làm dì mệt nữa đâu.” Tôi đáp lại những lời không liên quan, đồng thời ấn mạnh quy đầu vào hậu môn ẩm ướt và nhăn nheo đang căng ra một chút của Tiết Vân Hàn, “Việc này sẽ không ảnh hưởng đến việc dì nghỉ ngơi.”

"Ừm ~" Tiết Vân Hàn hừ lạnh một tiếng. 

Chẳng lẽ cô ấy cũng có cảm giác khi bị xoa hậu môn? 

Tôi làm vậy chỉ vì không muốn cô ấy bị kích thích khoái cảm, đồng thời tôi mong cô ấy thực sự có thể nghỉ ngơi, đồng thời tôi có thể tìm một nơi để giải tỏa ham muốn trong trường hợp không nhịn được. 

Tiết Vân Hàn vùi đầu vào trong khăn tắm, hai tay cầm khăn tắm như hai cái bánh bao nhỏ. 

Tôi nhất thời không hiểu Tiết Vân Hàn đang làm gì. Có vẻ như anh ấy đang cảm thấy hơi vui nhỉ? 

Nhưng dù sao đi nữa, miễn là cô ấy không nói "không", tôi có thể tiếp tục làm việc đó. 

Vì vậy, tôi bóp mạnh mông trái của cô ấy bằng tay trái và vuốt ve đùi trong bên phải của cô ấy bằng tay phải. 

Quy đầu liên tục cọ xát vào hậu môn hẹp hơn nhiều so với cửa âm đạo của cô và đẩy về phía trước, giả vờ như anh đang đụ âm hộ cô. 

Sau hai ba phút ma sát và đẩy, tôi bất ngờ phát hiện ra lỗ hậu môn của Tiết Vân Hàn thật sự đã bị tôi đẩy ra một chút. 

Vừa tò mò vừa phấn khích, tôi dùng tay phải ôm cặc, tay trái nắm chặt mông trái của cô ấy để cố định mông cô ấy. Tôi đẩy eo về phía trước và để quy đầu làm việc chăm chỉ để kéo rộng lỗ hậu môn hơi mở ra. 

"Hừm ~" Tiết Vân Hàn nặng nề rên rỉ, nắm chặt hai tay, "Không, nơi đó khẳng định không có khả năng... Mang đi... Gu... Ờ..."

Nhờ sự nỗ lực của tôi và dòng tinh dịch vốn đã làm cho lỗ đít của cô ấy trơn trượt, giờ đây lỗ đít của cô ấy đã nở ra một chút. 

Quy đầu của tôi chưa đầy nửa chừng, nó thực sự rất chặt. 

Hậu môn của người phụ nữ ấm hơn âm đạo và có cảm giác giống như đang bước vào phòng tắm hơi. 

"Nhưng, chẳng phải dì cũng như vậy sao?" Tôi nhét đầu cặc của mình vào hậu môn của Tiết Vân Hàn, khó xử hỏi. 

"Ừ... không phải là không thể... ừm... chỉ là ta không có sức... ha..." Tiết Vân Hàn hoảng hốt đồng ý. Tay phải của tôi đặt trên eo cô cảm thấy toàn thân cô thật chặt, "Nhưng mà... ừm... không ổn chút nào... ha..."

“Không thử thì làm sao biết được phải không dì?” Tôi không muốn bỏ cuộc dễ dàng. Hậu môn chưa mở của Tuyết Vân Hàn quá hấp dẫn đối với tôi, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả âm đạo với dịch âm đạo chảy qua. 

Xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy cũng giống như việc cô ấy mất trinh vào tay tôi. 

“Cứ thử đi và quên nó đi nếu nó không hiệu quả, được chứ?”

Tôi nói nhẹ nhàng, muốn Tuyết Vân Hàn thư giãn và ngừng lo lắng, sợ hãi vì những nỗi sợ hãi không rõ có thể không có thật. 

Nhưng hiệu quả bị hạn chế. Tuyết Vân Hàn vẫn bất động và không phát ra âm thanh, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

"Ồ, tôi chưa bao giờ đam mê bất cứ điều gì trong đời." Tiết Vân Hàn bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ừ, không thử thì làm sao biết được?"

Tuyết Vân Hàn nói xong liền đẩy mông về phía cặc tôi. Tôi hiểu ý, liền đẩy Long Vương đang bị kẹt ở lối vào hậu môn đã lâu, đẩy vào từng tấc, kéo căng lỗ đít ra như nắp chai. 

“Ôi ~ trong đây thoải mái quá…” Cảm giác nóng rát ở cuối trực tràng trong lỗ đít mang đến cảm giác thoải mái mà âm đạo không thể sánh bằng. 

Ngoài ra còn có một số chất giống như chất nhầy bám vào da trực tràng khiến nó khá nhờn. 

Nhưng độ đàn hồi của trực tràng không tốt bằng âm đạo. Nó luôn quấn chặt lấy con cặc của tôi và không bao giờ buông ra. 

Sau khi đã quen với cảm giác bên trong, tôi ôm mông Tiết Vân Hàn, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Tôi phải nói rằng lỗ đít của Tuyết Vân Hàn mang lại cho tôi khoái cảm hơn cả âm hộ của tôi.

"Ồ... Hừ..." Tiết Vân Hàn đột nhiên ngửa đầu ra sau, sau đó lập tức cảm thấy mình mất bình tĩnh, vội vàng vùi đầu vào khăn tắm, không ngừng rên rỉ. Tay phải của cô ấy đưa ra phía sau nắm lấy cổ tay phải của tôi, nửa rên nửa thở hổn hển nói: "Ồ... sâu quá... chịu không nổi... đổi... đổi đi... mmm~"

"Chờ một chút tôi sẽ thay đồ. Lỗ đít của dì nóng quá, giống như trong nhà tắm vậy." Tôi cúi đầu nhìn con cặc ra vào lỗ đít chật hẹp của Tuyết Vân Hàn. Tôi từ từ kéo nó ra cho đến khi chỉ còn lại một inch nhỏ quy đầu. Tôi nói với vẻ rất miễn cưỡng: “Anh thực sự muốn rút nó ra à?”

"Ân, ngoan ngoãn..." Tiết Vân Hàn rất nhẹ nhàng nói. Cô ấy dường như thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, lực nắm lấy cổ tay tôi cũng nhỏ đi rất nhiều, gần như buông ra, "Cứ đi vào nơi nó thuộc về, ừm..."

"Được rồi, tôi sẽ làm việc đó sau." Giọng điệu của tôi đột nhiên thay đổi, tôi dùng tay trái nắm lấy cổ tay của Tuyết Vân Hàn, "Chắc chắn rồi."

"À? Cái gì... chờ đã? Bạn muốn nó à?" Tuyết Vân Hàn nói khá bất ngờ. Ngay khi cô ấy quay đầu lại để tìm hiểu xem tôi muốn làm gì, tôi nhếch mép tự hào rồi nhanh chóng đẩy con cặc sắp rút ra vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của cô ấy, "A~!!"

Tiếng rên rỉ của Tuyết Vân Hàn giống như cảm giác bị dây thừng đánh mạnh khi cô không chuẩn bị và không chuẩn bị. Nó đặc biệt cao, ngắn và sắc nét. 

"Không, không... đừng làm thế... ừ... ừ ừ ừ... haa... à..." Tiết Vân Hàn không ngừng lắc đầu, dùng tay phải vùng vẫy để kéo nó ra trong vô vọng. Tiếng rên rỉ này kích thích tôi đụ hậu môn của cô ấy ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, không muốn buông cô ấy ra dù chỉ một chút. 

“Con biết, sẽ nhanh thôi dì, chỉ một lát thôi.” Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo, nhưng miệng tôi lại an ủi cô ấy bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất. 

Cảm giác căng thẳng trong cô ấy khiến lỗ đít bóp cặc tôi chặt hơn, tôi phải bơm mạnh hơn. 

Hơn nữa, mông của Tuyết Vân Hàn sẽ còn cao hơn khi cô đụ lỗ đít của mình, đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. 

Tuyết Vân Hàn thấy tôi không nghe lời và không thể giải phóng tay phải của cô ấy, nên cô ấy cố gắng cúi người xuống để hậu môn thoát khỏi tác động của cặc tôi. 

Sau khi nhận ra điều đó, tôi đẩy đầu gối của mình mạnh hơn một chút để đưa mông cô ấy về vị trí cũ một chút. 

Sau đó, anh đưa tay trái về phía trước, nắm lấy cổ tay trái của cô và kéo mạnh cô lại. 

Lúc này, hai tay của Tiết Vân Hàn bị tôi kéo vào trong hai cái mông to của cô ấy, hai lòng bàn tay tự nhiên mở ra hướng về phía mặt tôi. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Nhân tiện, có vẻ như tù nhân đã bị Tuyết Kinh Hoa bắt và bị còng tay. 

Tuyết Vân Hàn chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ thể hiện tư thế như vậy khi quan hệ tình dục. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Con cặc của tôi đứng cao đến nỗi tôi đẩy nó sâu vào hậu môn, ước gì mình có thể xuyên qua nó. 

Với đôi tay của Tuyết Vân Hàn bị giữ như thế này, cơ thể cô ấy không thể di chuyển xuống được, và mông cô ấy chỉ có thể bị tôi đụ một cách bừa bãi mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

"Dì ơi, dì có thể đứng dậy được không?" Tôi muốn kéo phần thân trên của Tuyết Vân Hàn lên và đụ cô ấy nên tôi vừa nói vừa đụ cô ấy. 

"Không, tôi thế này... ừm ha... tôi không đứng dậy được." Tuyết Vân Hàn lắc đầu, dù tôi có kéo cô ấy thế nào, cô ấy cũng không thể cử động. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi nghiêm túc hỏi, không biết lời cô ấy nói có đúng không. Tôi thậm chí còn lùi lại một chút để cho cô ấy không gian. 

"Thả tôi ra... ừ hừ... đừng đùa với tôi nữa... à ha... tôi không còn sức để đứng lên... ừ hừ," Tiết Vân Hàn bất lực nói, gần như mất hết sức lực để thở, "Thả ra đi, được rồi... tôi là dì... làm ơn... haa ~"

Khi Xue Yunhan nói từ "cầu xin", tôi lập tức rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít suýt bị tôi đụ. Trong khoảnh khắc tiếp theo, tôi trượt nó vào lồn cô ấy và đưa nó vào sâu nhất có thể. 

Cảm giác đột ngột như hậu môn của cô được thả ra trong một khoảnh khắc và lại được lấp đầy vào khoảnh khắc tiếp theo khiến cô lại rên rỉ lớn tiếng và quên lãng. 

"Haah... sao em... tệ quá... ừm... em còn trẻ quá... ôi ha..." Tuyết Vân Hàn chịu đựng tác động của tôi, từng lời trong miệng thoát ra giữa khoảng trống của những tiếng rên rỉ liên tục. 

Trong khi yêu cầu cô ấy nói, tôi nghiêng người về phía sau một chút để có thể kéo phần thân trên của cô ấy lên. 

Tuyết Vân Hàn khập khiễng để cơ thể mình bị kéo lên, tạo thành một góc bốn mươi lăm độ với mặt đất. 

Trọng tâm của cô ấy vẫn ở phần trên cơ thể. Nếu tôi buông tay cô ấy ra, cô ấy sẽ ngã về phía trước. 

Bởi vì bản năng sợ hãi này, Tuyết Vân Hàn sẽ vô thức đẩy mông ra sau để tránh bị ngã. 

Và điều này chỉ khiến âm hộ của cô ấy chủ động phục vụ cho cặc của tôi khi tôi đụ âm hộ cô ấy. Cảm giác chạy hai chiều này khiến tôi có cảm giác khi gà chạm vào phần sâu nhất của tim sẽ có phản hồi gấp đôi, đặc biệt sảng khoái. 

Sau khi nếm được vị ngọt, tôi đã đụ Tuyết Vân Hàn hàng trăm lần trong tư thế này. Sau đó, tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn và muốn thứ gì đó thú vị hơn. 

Vì vậy, tôi di chuyển bàn tay của mình từ nắm lấy cổ tay cô ấy lên tận cẳng tay cho đến khi chạm tới khuỷu tay cô ấy. 

Bằng cách này, phần thân trên của Tuyết Vân Hàn gần như đứng thẳng. 

Nhưng vì tay cô ấy vẫn bị tôi giữ nên lúc này cô ấy đang đứng co chân, mông ở tư thế ngồi.

Vì vậy, lỗ âm đạo của cô ấy giờ hướng xuống đất, có nghĩa là khi con cặc cương cứng của tôi chạm tới bầu trời, tôi có thể đụ âm đạo của cô ấy theo chiều thẳng đứng hướng lên trên. 

Tôi đẩy mạnh lên, đồng thời dùng tay kéo khuỷu tay của cô ấy xuống khiến mông cô ấy hóp xuống và ngồi xuống, chịu sự tác động dữ dội của con cặc.

“哈……哈～哈昂……哈啊啊……太深了这样……唔……好……好用力……唔嗯……啊哈啊啊……”薛云涵胡乱地呻吟着,奶子被肏得像是花枝乱颤一般,“不行不行不行… …唔唔……唔……哈啊啊啊……本以为……嗯……你就是个……哈嗯!小孩子……可能一下就会……唔唔……结束的……没想到……啊啊昂……这么持久……还……唔唔嗯!”

"Dì ơi, dì không nên đánh giá dì qua vẻ bề ngoài phải không? Híc... cảm giác thật dễ chịu... chỉ vì dì cao hơn thôi, chưa chắc dì có sức mạnh." Tôi cười rất tự hào như thể mình được khen. Không có gì thú vị và hấp dẫn hơn việc được người phụ nữ bên dưới nhận ra. Là chạm vào đàn ông, hắn hung bạo đẩy Tiết Vân Hàn như một cơn gió, “Giống như không ngờ dì lấy chồng sinh con vậy dì, nhưng mà âm hộ của dì vẫn căng cứng như chưa từng được mở ra, dì đang đợi cháu mở ra à?”

"Ah ah! Cái quái gì thế... cái lỗ... hm... cái gì thế nhỉ... ồ ồ... con vật nhỏ này... ừm... con học được những thứ kinh tởm này ở đâu vậy... ồ ồ!" Tuyết Vân Hàn xấu hổ nói, mông anh chủ động chìm xuống, cố gắng không chừa chỗ cho cặc tôi cử động.

Và tất cả những gì tôi cần làm là uốn cong chân. Ngược lại, trọng tâm của tôi càng thấp thì tôi càng có thể đụ cô ấy sâu hơn. Điều này khiến Tuyết Vân Hàn lại rên rỉ đầy ham muốn, "Á-huh! Đừng nói thế nữa... Haah... dừng... dừng... tôi chịu đủ rồi... ừ-huh... không còn nữa... Gugu... cậu xuất tinh nhanh... Dì sẽ giúp cậu lấy ra... uh uh uh... nhanh quá..."

"Cảm ơn lòng tốt của dì. Nhưng không, con không xuất tinh cũng không sao, con chỉ muốn làm dì hài lòng mà thôi." Tôi cười nham hiểm, cúi xuống liếm đốt sống lưng của cô ấy, “Khi nào hài lòng thì tôi sẽ rút ra, được không?”

"Haah...Tôi hài lòng, tôi hài lòng...Hmm ~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi rất hài lòng, rất hài lòng...Ờ-huh..." Tuyết Vân Hàn lần đầu tiên gật đầu và nói, vòng tay quanh eo tôi, để con cặc của tôi chỉ có thể xâm nhập vào âm hộ của tôi một chút, nhưng rất sâu, "Ngoan ngoãn... ngoan đi, được rồi...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Không được, dì đừng lừa con. Dì còn chưa đạt cực khoái, làm sao có thể hài lòng được?" Tôi cau mày, lộ ra vẻ mặt và giọng điệu có chút bất mãn, nói: “Con hứa với dì, chỉ cần dì đạt cực khoái thì con sẽ không làm.” 

"A ha... sao ngươi lại biết đến cực khoái... Hmm... ngươi không giống những gì ta nghĩ..." Tiết Vân Hàn quay đầu nhìn ta, lộ ra vẻ mặt có chút phức tạp, nhưng lại không có chút nào ghê tởm, càng là kinh ngạc.

Tôi nhân cơ hội này, đưa cả hai tay về phía trước, tóm lấy con thỏ trắng của cô ấy và chơi đùa với nó.

"Uh-huh~ Chỉ là... tôi không hiểu... Ahem... không phải cậu nên... à... một học sinh ngoan và lễ độ sao? Uh-huh, tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này... uh-huh... Tôi thậm chí còn không biết một số chuyện... làm sao cậu... làm sao cậu biết tất cả mọi thứ... uh-huh... cậu thực sự... uh-huh... Chu Văn Hào?"

"Đương nhiên là con, dì ạ. Con là một học sinh ngoan ngoãn lễ phép, con không nhận lỗi. Nhưng tại sao con lại không thể biết những chuyện này? Giữa chúng có mâu thuẫn gì không?" Tôi xoa xoa bộ ngực của Tiết Vân Hàn, dùng ngón tay cái xoa nắn núm vú cương cứng của anh ấy rồi thì thầm vào tai cô ấy, “Như thế này, dì, dì có thể hiểu con hơn phải không? Dì, dì, dì không biết nhiều hơn ngoại hình của con bây giờ, và còn có một điều nữa mà dì cũng không biết. Ở trường tiểu học của con, khi chúng ta còn nhỏ, có một buổi họp phụ huynh và dì là người đầu tiên đến. Ngã xuống, nhìn ngươi đỡ ta đứng dậy, tim ta lần đầu tiên như ngừng đập, bên tai không nghe được bất kỳ âm thanh nào, nhiều ngày nghĩ đến ngươi, ta mới nhận ra đó là thích con gái cảm giác."

"Uh-huh ~" Tuyết Vân Hàn không biết liệu cô ấy có cảm động trước mô tả của tôi hay nó đã chạm đến trái tim cô ấy. Cô ấy chủ động nhắm mắt lại và áp tai vào môi tôi.

Cô ấy tựa lưng vào ngực và bụng tôi, dùng tay phải chạm vào eo tôi cho đến khi chạm nhẹ vào má tôi. Cô ngừng rên rỉ và thở hổn hển. Bất chấp sự va chạm của cặc tôi với âm hộ của cô, cô ấy mỉm cười với ý nghĩa phức tạp: "Ồ, em còn nhỏ, làm sao em hiểu được điều này. Nhưng khuôn mặt em không hề thay đổi so với lần đầu tiên gặp phụ huynh. Cảm giác vẫn giống hệt như lúc đó. Em nhớ lần đó em ngã đập mặt xuống đất. Huy, sau khi kéo em dậy, anh vuốt má em lau bụi. Lúc đó mặt em đỏ bừng và em không dám nhìn anh. Tôi nghĩ, Sao em lại có được một đứa con dễ thương như vậy, anh về tìm hiểu rất nhiều điều về em, không ngờ em lại là một đứa trẻ rất ngoan. Sau đó, anh thỉnh thoảng lại hỏi thăm về em, tuy rằng không tận mắt nhìn thấy nhưng dường như anh đã từng bước chứng kiến em lớn lên..."

"Dì..." Tôi chỉ nói ra những gì mình nghĩ, không ngờ lại nhận được những lời chân thành như vậy từ Tiết Vân Hàn. Tôi lập tức buông tay ra để xoa bóp ngực cô ấy mà thay vào đó ôm chặt lấy ngực cô ấy. Môi tôi tiến tới hôn lên má dì, tôi nhẹ nhàng nói: “Sau này dì ơi, xin hãy nhìn con lớn lên.” 

"Ừ..." Tôi vừa dứt lời, Tiết Vân Hàn hơi mở mắt ra, quay người lại nhìn tôi, chóp mũi chạm vào nhau.

Đột nhiên, đôi mắt cô ấy cụp xuống và dừng lại ở môi tôi.

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô ấy chỉ cách tôi một quãng ngắn.

Tôi lập tức hôn anh không chút do dự, “Hmm…”

Chỉ trong vòng vài giây, ngay khi tôi mở miệng, Tiết Vân Hàn cũng rất hợp tác mở miệng.

Thế là tôi thọc lưỡi mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy và quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy.

Cô ấy tiếp tục vuốt ve má tôi, nhắm mắt lại và hôn lại tôi thật sâu.

Lúc yêu mãnh liệt này, tôi không tiếp tục thúc giục mà đưa quy đầu vào nơi sâu nhất trong cơ thể Tiết Vân Hàn để mài giũa, mong muốn truyền cho cô ấy cảm giác như đôi tình nhân ôm chặt lấy nhau không muốn xa rời.

Thật ngạc nhiên, khi tôi bóp tim cô ấy từ từ như thế này, thành trong âm đạo của cô ấy từ từ mở ra và cô ấy không còn chống cự được cặc tôi nữa.

Tuyết Vân Hàn là loại phụ nữ như thế nào? Phản ứng của cơ thể cô hoàn toàn khác với những phụ nữ khác.

Tôi dang tay quanh ngực cô ấy và nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực tuyết bằng tay trái. Bàn tay phải của tôi đi dọc theo vùng bụng săn chắc mịn màng, xuyên qua vùng lông mu của cô ấy, đầu ngón tay giữa đặt lên âm vật đang cương cứng và bắt đầu xoa bóp.

"Ừm... ờ... ờ ờ ~" Tiết Vân Hàn bị tôi hôn lên miệng. Cô ấy cảm thấy thoải mái nhưng không thể rên rỉ nên chỉ có thể đáp lại nụ hôn của tôi bằng cái miệng to hơn.

Một lúc sau, mông của Tuyết Vân Hàn chủ động di chuyển, như thể cô ấy muốn thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy tích tụ do tôi xoa bóp âm vật của cô ấy để có thêm khoái cảm qua âm đạo. 

Vì vậy cô ấy chủ động duỗi thẳng eo và hông, kiểm soát trạng thái cặc tôi trong cơ thể. 

"Ồ ồ ~" Cảm giác chuyển động tích cực của Tuyết Vân Hàn khác với cảm giác tôi đẩy mạnh chỉ vì bản thân mình. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng. 

Mỗi khi mông cô ấy cử động, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng tế bào trên thể hang được thành trong âm đạo của cô ấy chạm vào và cảm giác dễ chịu truyền đến trung tâm não, giống như ai đó đang xoa bóp nhẹ nhàng cho cặc tôi. 

Tôi chuyển toàn bộ cảm giác thoải mái từ cặc sang ngón giữa của bàn tay phải, nhanh chóng xoa bóp âm vật của Tuyết Vân Hàn, kích thích cô ấy di chuyển mông nhanh hơn. 

Không biết Tiết Vân Hàn cố ý hay vô tình. Mặc dù mông cô di chuyển nhanh hơn nhưng biên độ lại rất nhỏ. Cô ấy luôn đẩy mông thật nhanh trong phạm vi dài hơn quy đầu của tôi một chút. 

Điều này khiến quy đầu nhạy cảm nhất của tôi tiếp tục bị kích thích, và tôi đột nhiên có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Nhưng bạn không thể xuất tinh như thế này được. Làm thế nào bạn có thể xuất tinh nhẹ nhàng như vậy? 

Nhưng cảm giác xuất tinh đã rất mạnh rồi. Có thể yêu cầu Tuyết Vân Hàn ngừng xuất tinh sẽ làm nó chậm lại một chút, nhưng đó không phải là phản ứng tốt với trạng thái cảm xúc hiện tại của cô. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.A.a.a.a.a.hhhhhhhhhhhhhhh" Tôi đã sẵn sàng làm điều mình muốn làm nên lập tức đưa tay trái ra khỏi ngực cô, vỗ mạnh vào mông Tuyết Vân Hàn, sau đó nhanh chóng đưa tay xuống, giữ phía trong đầu gối của cô, nâng toàn bộ chân trái của cô lên để chân trái của cô nâng lên. và chân phải tạo thành một góc vuông.

Tôi buông môi Tiết Vân Hàn ra, chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. Trước đó, tôi nhìn Tuyết Vân Hàn một cách khao khát, nhẹ nhàng gọi: "Dì..." rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

"Ân..." Tiết Vân Hàn trầm ngâm mấy giây, nhẹ nhàng đáp ứng. Anh vòng tay qua cổ tôi, áp tai vào miệng tôi và nhắm mắt lại.

"Con yêu dì, dì." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Sau đó con cặc ngay lập tức bắt đầu bơm vào âm hộ của cô. 

Hàng chục cú vuốt ve như một sự khởi động và chuẩn bị cho cô ấy, sau đó cô ấy bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo và nhanh chóng. 

Dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ấn vào âm vật bên trong và xoa bóp từng chút một theo tần suất đẩy cặc. 

Chân trái của Tuyết Vân Hàn được tôi nâng lên rất cao và toàn bộ âm đạo được mở rộng nhất trong tư thế này. 

Tôi cố hết sức chạy nước rút cuối cùng, há miệng thở mạnh vào tai Tiết Vân Hàn, thì thầm "Đến rồi dì, con sắp tới rồi." 

"Uh-huh! Ahh, ah, haha... sâu quá, nhanh quá... ừm... thôi nào, nào... ahhhhhh..." Tuyết Vân Hàn bị đụ lớn đến mức hét lên, như thể cô ấy cũng hy vọng rằng tôi sẽ hoàn toàn thỏa mãn khi đạt đến cao trào, "Dì, tôi...ahhhhhhh... con cũng đến... chúng ta cùng đến... mmmhhhh..."

"Dì ơi, làm ơn...haha...nói...ừm...con có thể xuất tinh vào âm hộ của dì không...được không? Con thực sự muốn...Tôi thực sự muốn nghe nó." Hàng rào tinh dịch không còn có thể khóa được nữa, dòng tinh dịch sắp mở ra hàng rào cuối cùng. Tôi dùng ý chí kiên trì mấy giây cuối cùng, lo lắng thở hổn hển: “Làm ơn, làm ơn dì.”

Trong khi nói, tôi đang đếm ngược tốc độ của mình. 

"Uh-huh... Em xấu hổ quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa giống như, kiêm... em ra... dì... ừm... trong lồn của cô ấy... ừm, dì, dì cũng đến, và cô ấy sắp lên đỉnh. Ah, ah ah ah..." Tuyết Vân Hàn ngửa đầu ra sau và rên rỉ điên cuồng, "Xuất vào, xuất tinh, ah, ah ah~!!"

Vào thời điểm Tuyết Vân Hàn lên đến cao trào, cơ thể cô căng thẳng như một tác phẩm điêu khắc bằng đá. Cô ấy đưa tay ra sau vuốt ve mông tôi và ấn mạnh vào cô ấy. 

Và vào lúc này, khi tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đột ngột co lại, một làn sóng tinh dịch khổng lồ phun ra như lũ lụt, tất cả đều lần lượt bắn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Mỗi lần tôi xuất tinh, âm đạo của Tuyết Vân Hàn đột nhiên co thắt lại, kích thích đợt tinh dịch tiếp theo phun ra. 

Tôi không đếm được bao nhiêu lần, nhưng có cảm giác như phải ít nhất chục lần xuất tinh mới xong. 

Lúc này âm đạo của Tiết Vân Hàn mới ngừng co rút và trở lại trạng thái ban đầu. 

Tôi tưởng mọi chuyện đến đây đã kết thúc, nhưng rồi một dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ sâu trong trái tim Tuyết Vân Hàn, thấm đẫm cặc tôi rồi chảy xuống đùi cô ấy được tôi nâng lên như nước tiểu. 

"Haah...haah...ah...huh..." Tuyết Vân Hàn thở hổn hển, cơ thể không còn chút sức lực nào. Tôi phải dùng hết sức lực mới giữ được cô ấy khỏi ngã. 

Tôi nắm tay cô ấy và từ từ ngồi xuống bên suối nước nóng. 

Nhưng cô ấy vẫn không còn chút sức lực nào nên tôi ngồi sau lưng cô ấy, để cô ấy nằm trong vòng tay của mình. 

Sau năm phút, cô ấy bình tĩnh lại một chút và chủ động tựa đầu vào vai tôi. 

"Nó giống như một giấc mơ vậy." Tuyết Vân Hàn ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, rồi nhìn tôi, mỉm cười đầy ý nghĩa, sau đó nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói. 

"Ha ha, sao có thể có giấc mơ đẹp như vậy được?" Tôi mỉm cười yếu ớt, nắm lấy tay cô ấy và giữ chặt. 

Sau đó chúng tôi tắm rửa sạch sẽ cho nhau thật kỹ trước khi về phòng ngủ chung. 

Tôi ôm Tuyết Vân Hàn từ phía sau khi cô ấy ngủ, con cặc yếu ớt của tôi áp vào lỗ âm đạo và mông của cô ấy. 

Chúng tôi thực sự không còn sức lực nữa và một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Tôi đã có một giấc mơ về mẹ tôi. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi với vẻ mặt đầy thất vọng nói với tôi: "Đây là bộ mặt thật của con sao, Chu Văn Hào? Làm sao mẹ có thể tin được lời con nói? Con cho rằng vừa rồi mẹ không nhìn thấy hết à? Xung quanh con có nhiều phụ nữ như vậy, con có vui không?" Tôi muốn trả lời cô ấy, nhưng lại phát hiện ra lời nói của mình chẳng có chút âm thanh nào. 

Tôi muốn chạm vào cô ấy nhưng nhận ra mình không thể. 

Sau đó, mẹ tôi dần biến mất, xung quanh chìm vào im lặng và không có gì. 

Tôi thức dậy với một sự khởi đầu. Lúc này trời đã rạng sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

(Số serial không mạch lạc nhưng nội dung mạch lạc)

Khi tôi tỉnh lại, Tiết Vân Hàn đã không còn ở bên cạnh tôi nữa, cô ấy đã đứng dậy rồi. 

"Em dậy rồi à? Hãy dậy sớm ăn cơm đi. Anh đưa em về sớm." Tiết Vân Hàn thậm chí đã mặc quần áo thường ngày, thu dọn hành lý rồi nói: “Tôi để quần áo của cậu ở bên cạnh.”

"Được, dì." Tôi gật đầu và nhẹ nhàng đồng ý. 

Tiết Vân Hàn sắc mặt trở lại như tối hôm qua, giọng nói có chút lạnh lùng. 

Tôi chỉ nhìn quanh căn phòng nhỏ và không thấy bộ quần áo cô ấy mặc sau trận chiến khốc liệt đêm qua, ngay cả khăn tắm cũng không có. 

Điều này khiến tôi thực sự nghi ngờ đó là một giấc mơ cho đến khi tôi chắc chắn rằng mình vẫn khỏa thân. 

Nhìn bộ quần áo được gấp gọn gàng bên cạnh, tôi ngơ ngác nhìn Tuyết Vân Hàn, như thể bà là mẹ tôi. Cô ấy luôn giúp tôi chuẩn bị mọi thứ nhưng không bao giờ nói nhiều. 

Động tác của Tuyết Vân Hàn thậm chí còn gọn gàng hơn mẹ tôi. Trong thời gian tôi thức dậy, mặc quần áo, đánh răng và tắm rửa, cô ấy đã sắp xếp mọi việc. 

Trước khi rời đi, tôi mở cửa và nhìn vào suối nước nóng. Cảnh tượng tối qua hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối, hay đúng hơn là thất vọng. Từ tận đáy lòng, tôi không hy vọng mối quan hệ với Tuyết Vân Hàn sẽ ngắn ngủi. 

Trong giây lát, những lời thầy Lâm nói trên xe hiện lại trong đầu anh. 

Chúng tôi rời đi sau khi ăn sáng tại khách sạn và trả phòng trước khi rời đi. 

Khi trả phòng, Tuyết Vân Hàn đặc biệt nhấn mạnh với quản lý cửa hàng rằng anh không nên ngạc nhiên nếu thấy cô buổi chiều quay lại đặt phòng. Người quản lý cửa hàng bối rối gật đầu và đồng ý. 

Sau đó chúng tôi lên xe và rời đi. 

Dọc đường, Tiết Vân Hàn cũng không đề cập tới chuyện tối hôm qua, tôi cũng không dám nhắc tới. 

Nhưng thỉnh thoảng tôi quan sát cô ấy, vẻ mặt cô ấy luôn có vẻ nghiêm nghị, như đang suy nghĩ vấn đề gì đó. 

Nhưng vụ việc rõ ràng đã được giải quyết rồi phải không? 

Sáng hôm qua tâm trạng cô ấy rất tốt. Tôi không biết tại sao. Chẳng lẽ màn trình diễn tối qua của tôi khiến cô ấy cảm thấy không hài lòng? 

"Dì ơi, con có làm gì sai không... cái gì vậy?" Nhìn thấy phía trước có một con đường bằng phẳng, Tiết Vân Hàn lái xe không nhanh lắm, trên đường này cũng không có nhiều xe, liền lợi dụng khoảng trống hỏi: "Nếu có, ta sẽ..."

"Hả? Cậu đã làm gì sai à?" Tuyết Vân Hàn ngắt lời tôi và trả lời khá dễ dàng, như thể anh ấy đã đoán trước rằng tôi sẽ hỏi câu hỏi này từ trước. 

Cô mỉm cười nói tiếp: “Nếu anh cho rằng mình đã làm sai điều gì, anh không thấy bây giờ có hơi muộn sao?”

“Tôi…” Tôi nhất thời không nói nên lời, không thể trả lời. 

“Đừng có vẻ buồn thế.” Tuyết Vân Hàn cười khúc khích, vài giây sau mới nói tiếp: "Em thấy mặt anh có gì đó không ổn phải không? Có bao nhiêu phụ nữ sẽ không thích một chàng trai tinh ý như em? Ừm... Nếu em đã hỏi thì anh hỏi em một câu, tại sao bố mẹ em lại ly hôn?"

"Hả?" Câu hỏi của Tuyết Vân Hàn thực sự làm tôi ngạc nhiên. Thứ nhất, tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ hỏi câu hỏi này. Thứ hai, trước đây chưa có ai hỏi tôi câu hỏi này nên tôi gần như chưa bao giờ nghĩ đến câu trả lời. 

"Sao cậu lại ngạc nhiên thế?" Tuyết Vân Hàn cũng ngạc nhiên. Cô cười nói: "Chưa bao giờ thấy em ngạc nhiên như vậy. Em hỏi câu gì dở à? Vậy thì đừng trả lời. Dì chỉ tò mò thôi."

"Không..." Tôi lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Có chút đột ngột, dì cũng không biết việc này, dì cũng biết."

"Ừ, lúc đầu anh không biết về chuyện đó. Nhưng anh phát hiện ra sau khi chúng ta nói chuyện về chuyện đó khi chúng ta ăn tối với mẹ em." Tuyết Vân Hàn trong mắt hiện lên vẻ hồi tưởng, anh nói: "Lúc đó tôi muốn hỏi cô ấy, nhưng tôi nghĩ nó quá tự tin nên không hỏi. Tôi cảm thấy rất bất ngờ. Liệu một gia đình tốt như cô có ly hôn không?"

“Ừ, thành thật mà nói, lúc đầu tôi không nghĩ tới chuyện đó.” Tôi gật đầu bất lực. 

Thực ra tại sao tôi lại không hiểu rõ hơn những người khác? 

Nhưng không thể nói cho Tiết Vân Hàn biết. 

"Thật ra, mối quan hệ của họ là từ khi tôi còn nhỏ, họ đã sống cuộc sống của riêng mình, không có mối quan hệ nghiêm túc nào cả. Bố tôi năm nay ngày càng ít về nhà, thường xuyên không về nhà trong vài ngày. Họ không cãi vã hay chiến tranh lạnh, họ ngày càng sống cuộc sống của riêng mình. Có lẽ mọi chuyện sẽ tiếp tục như vậy cho đến một ngày, mẹ tôi phát hiện ra ông đang đi cùng một người phụ nữ khác. Bố tôi không thể đưa ra một lời giải thích hợp lý, mẹ tôi cũng không thể vượt qua được nên cuối cùng đã ly hôn. Đây là chuyện câu chuyện chung mà tôi biết."

“Đúng vậy. Quả thực, nếu là tôi thì tôi sẽ không thể chấp nhận được.” Tiết Vân Hàn gật đầu nói: “Bọn họ ly hôn bao lâu rồi?”

“Bây giờ là tháng 12, vậy là đã đúng nửa năm rồi.” Tôi nheo mắt và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. Đúng, tôi không ngờ nó đã cách đây nửa năm. 

"Có vẻ như đã được một lúc rồi." Tiết Vân Hàn đáp lại, mấy giây sau mới tiếp tục nói: "Vậy ngươi có nhớ hắn không? Ta nói, cha ngươi."

"Thỉnh thoảng, anh ấy không ở bên tôi nhiều kể từ khi còn nhỏ." Tôi không có ý nói dối, rất lạnh lùng đáp: “Tôi không nghĩ tới, ít nhất thỉnh thoảng nó cũng hiện lên trong đầu tôi. Sau khi anh ấy rời đi, tôi cảm thấy mẹ tôi đã vui vẻ hơn rất nhiều trong sáu tháng qua. Cho nên, có lẽ tôi đã không nghĩ đến những suy nghĩ mà dì tôi đã hỏi, có lẽ sau này tôi sẽ không nghĩ tới.”

“Cậu không liên lạc với tôi một lần nào kể từ khi anh ấy rời đi à?” Không ngờ Tuyết Vân Hàn cứ hỏi hoài, khiến tôi cảm thấy cô ấy quan tâm. 

"Theo ấn tượng của tôi thì không nên có." Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi trả lời: "Ít nhất anh ấy cũng không liên lạc với tôi, tôi cũng không liên lạc với anh ấy. Tôi không biết mẹ tôi có liên lạc với anh ấy không. Tôi không biết. Chắc là không. Dù sao thì bà ấy cũng chưa nói với tôi chuyện đó."

“Nó khá giống phong cách của mẹ cậu.” Tiết Vân Hàn nhẹ giọng đáp: “Dám yêu dám hận.”

Dám yêu và dám ghét, bốn chữ này chính là những tính từ thích hợp nhất dành cho mẹ tôi. Chắc chắn, phụ nữ vẫn hiểu phụ nữ hơn nam giới. 

Tôi muốn hỏi Tiết Vân Hàn tại sao lại hỏi như vậy, nhưng lại nhịn không được hỏi, bởi vì tôi có linh cảm nếu hỏi thì mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Chỉ cần cô ấy không tiếp tục đặt câu hỏi thì chuyện này sẽ kết thúc. 

"Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt anh sẽ đưa em về nhà." Khi xe chạy vào thành phố, Tiết Vân Hàn cảm khái nói: “Nhưng xem ra, tốc độ cũng rất chậm, nếu nhớ lại một chút sẽ phát hiện mấy ngày nay đã xảy ra rất nhiều chuyện.”

"Ừ, tôi cảm thấy như mỗi ngày đều có những điểm đáng nhớ." Tôi đồng ý: “Vẫn còn một số việc tương đối lớn, nhưng may mắn thay đều được giải quyết tốt đẹp. Điều đó khiến tôi cảm thấy việc tạm thời ở nhà dì trong khoảng thời gian này cũng có ích, không chỉ là ăn uống, haha.”

Cuối cùng tôi nói với một nụ cười, cố gắng làm dịu đi bầu không khí có phần trang trọng. 

"Đúng vậy, những chuyện khiến ta phiền muộn bấy lâu nay, không ngờ ngươi tới lại nhanh chóng được giải quyết." Tiết Vân Hàn vui vẻ nói: “Ta cũng hy vọng chuyện của ngươi có thể giải quyết hoàn mỹ.”

"A? Về tôi à?" Tôi ngơ ngác đáp: “Dì nói gì thế?”

"Không có gì đâu." Tiết Vân Hàn cười lắc đầu, "Dù sao ta tin tưởng ngươi sẽ giải quyết chuyện kia hoàn mỹ. Bởi vì dì tin ngươi có năng lực đó."

"Vâng." Tiết Vân Hàn hiển nhiên không muốn chứng minh câu trả lời của mình với tôi, nên tôi chỉ có thể lịch sự đồng ý: “Được, dù thế nào tôi cũng sẽ giải quyết.”

Sau đó chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường và chẳng mấy chốc chúng tôi đã xuống nhà tôi ở tầng dưới. 

Tuyết Vân Hàn đặt tôi xuống và rời đi trước. Cô ấy nói sẽ đi đón Trần Khải. 

Tôi lên lầu một mình và bấm chuông. 

Lúc này, cửa nhà tôi thậm chí còn có chút xa lạ đối với tôi. 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi đến mở cửa. 

"Tôi đã trở lại." Khi giọng nói ngọt ngào của mẹ vang đến tai tôi sau một thời gian dài vắng bóng, tôi cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

Và khác với những lời chào thờ ơ thường ngày, lần này mẹ chào tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng và nụ cười. 

Điều làm tôi ngạc nhiên còn hơn cả niềm vui. 

"A, con về rồi mẹ ơi." Tôi nói với nụ cười bận rộn, giọng to và đầy đặn, "Chào buổi sáng mẹ."

"Được rồi, chào buổi sáng, nhanh vào đi." Mẹ bước tới, chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Con ăn sáng chưa? Mẹ đã làm gì đó ở nhà, con chưa ăn thì cứ ăn một chút đi."

"Được rồi, tôi vẫn chưa ăn." Tôi mỉm cười nói dối, để mẹ vui, và tôi thật sự rất nhớ sự khéo léo của mẹ. 

Mẹ mặc một chiếc áo khoác len màu trắng nhạt, bên trong là một chiếc áo len dệt kim màu ngọc lam và quần jean cạp trễ. 

Hai phần tóc mái nhỏ phía trước trán được chải sang hai bên, phần tóc phía sau được chải thành kiểu đuôi ngựa cao. 

Cả người dường như có một khí chất đặc biệt nổi bật, dáng người cao gầy, bụ bẫm và quyến rũ. 

"Lúc này cậu chưa ăn gì à? Chắc là cậu đã thức khuya dậy muộn phải không?" Mẹ nói với một cái nghiêng đầu nhẹ. Sau đó cô ấy ngồi xuống đối diện tôi và ăn sáng cùng tôi. "Sẽ rất thô lỗ khi ngủ trên giường ở nhà người khác."

"Tôi muốn ăn sáng cùng mẹ nhiều hơn. Đã lâu rồi chúng ta không ăn sáng cùng nhau." Tôi mỉm cười và không trả lời thẳng. Tôi không muốn nói dối nữa. 

Tôi cắn một miếng mì và hài lòng khen: "Ừ! Ngon quá! Mì của mẹ là ngon nhất".

“Ngon thì ăn thêm đi. Trong nồi còn có gì đó, ăn từ từ thôi.” Vẻ dịu dàng của mẹ khiến tôi nhất thời có chút khó chịu. "Mấy ngày nay em không ở nhà, sáng sớm anh cũng chưa làm gì, chỉ sợ ăn không ngon."

“Không thể nào, lần nào ăn nó cũng rất ngon.” Tôi tiếp tục khen, như thể mình ăn rất ngon miệng: “Mẹ ơi, dạo này mẹ không ăn gì à?”

"Ăn xong, chúng ta tới cổng khu phố mua đồ. Tôi lười làm những việc này một mình." Mẹ có chút cô đơn nói, giọng có chút trầm thấp: “Vừa rồi mẹ suýt quên bỏ muối.”

"Ngay cả khi không có muối, nó vẫn ngon." Tôi nghiêng người và cười.

"Được rồi, lần sau anh sẽ cố gắng ăn không muối. Nếu đưa cho mẹ, anh sẽ cau mày cho em đẹp mắt." Mẹ mỉm cười, sau đó dùng tay nhéo mũi tôi: “Mấy ngày không gặp, mẹ rất giỏi dỗ dành phụ nữ.” 

"Không đúng. Tôi luôn là người giỏi nhất trong việc dỗ dành mẹ tôi." Tôi cười ngạo nghễ: “Tôi không muốn dỗ dành người khác.”

"Chậc, chậc, chậc, xem ngươi nói cái gì, ta thân là một người mẹ, còn cần cảm ơn ngươi sao?" Mẹ nhéo mặt tôi, trêu chọc không khách khí: “Nói 'Mẹ không muốn dỗ dành người khác' có ích gì? Sao thế, có rất nhiều phụ nữ đang đợi con dỗ dành phải không? Vậy thì đi nhanh đi, mẹ không quan tâm đâu."

"Không, không, không có chuyện đó đâu." Tôi cười nói: “Mẹ là người duy nhất, con không quan tâm đến người phụ nữ khác”.

“Anh tránh mắt đi.” Mẹ đột nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén và nghiêm túc nói: “Mẹ biết việc này không hề đơn giản”.

"Cái gì? Không có chuyện đó đâu." Tôi quyết định giả câm và nói: “Con không biết mẹ đang nói gì cả”.

"Anh đang nói tại sao con trai tôi lại hấp dẫn đến thế?" Mẹ mỉm cười, giả vờ nghiêng người lại gần tôi, nhưng thực ra mẹ vẫn luôn nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, cố tìm ra manh mối: “Hừm, mẹ không quan tâm đến con nữa, chỉ để ý đến bản thân mình thôi.”

"Hãy chắc chắn luôn chú ý!" Thấy mẹ không đi sâu vào chi tiết, cô vội vàng mỉm cười đồng ý.

"Nhân tiện, chúng ta bắt đầu vào việc đi. Anh sẽ đóng gói hành lý cho em, khi rời đi em có thể tự mình lấy. Nhưng Tuyết Vân Hàn đột nhiên gọi điện mời chúng ta đi chơi. Là lỗi của em sao? Cô ấy hình như không phải là người đột nhiên quyết định chuyện quan trọng như vậy." Mẹ đặt tay lên ngực và nhìn tôi nghi ngờ.

"Thật sự không phải sự thật. Tôi cũng nghĩ là rất đột ngột, hôm qua cô ấy đột nhiên bắt đầu nhắc đến chuyện đó." Tôi lắc đầu nói: “Tôi rất lo lắng mẹ tôi chưa sẵn sàng. Dù sao hôm nay anh cũng bận công việc, có thể hôm nay sẽ phải tăng ca.” 

"Tin anh đi, anh sẽ rửa bát trước. Em vào phòng xem có thứ gì chưa dọn đi không, lát nữa anh sẽ kể cho em." Mẹ tôi thấy tôi đã ăn xong liền cất bát đi rồi nói.

"Được rồi." Tôi đồng ý và trở về phòng.

Tôi thấy căn phòng thậm chí còn sạch sẽ và ngăn nắp hơn lúc tôi rời đi. Rõ ràng là nó đã được cố tình làm sạch ngày hôm qua. 

Tôi mở vali và thấy mọi thứ từ đồ lót đến áo khoác đều là quần áo mới do mẹ tôi, người mà tôi chưa từng thấy trước đây, mua cho tôi. Tôi rất hãnh diện.

Nhưng tôi lục tung các ngăn kéo đều không thấy cuốn album ảnh của mình đâu cả, điều này khiến tôi có chút lo lắng.

Tôi có nên vứt nó cho mẹ tôi không? 

"Anh đang làm gì vậy? Còn đang thu dọn đồ đạc à? Đã lâu rồi tôi không thấy anh ra ngoài." Mẹ lớn tiếng hỏi ở ngoài cửa.

"À, được rồi mẹ, con sẽ đến đây ngay!" Không quan tâm nhiều đến thế, anh nhanh chóng đóng tất cả các ngăn kéo lại, xách vali rồi bước nhanh ra ngoài. 

"Vừa rồi cậu làm gì trong đó vậy? Tôi không thấy cậu đang thay quần áo." Mẹ có chút nghi hoặc nói: "Con đang tìm cái gì à?"

"Ang, không có gì đâu, tôi không tìm gì cả." Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định không nói gì nữa, bất cẩn nhìn mẹ. 

"Bạn không thể nói dối tôi. Bạn đang tìm cuốn album ảnh đó phải không?" Mẹ đoán ngay. Có phải cô ấy thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ cô?

Tôi ngơ ngác gật đầu đồng ý, mẹ tôi cười nhẹ nói: “Mẹ để nó trong phòng, con vẫn đang trong lớp, ngày nào con cũng vẽ mà học chăm chỉ thế? Sau khi con nghỉ lễ mẹ sẽ mang cho con, tạm thời mẹ sẽ giữ nó.”

"Được rồi, cảm ơn mẹ!" Tôi cảm ơn cô ấy một cách vội vã và vui vẻ. 

Tôi biết, mẹ tôi ở đâu, người sẽ giúp tôi giữ đồ? 

Mỗi lần tôi đánh rơi thứ gì đó, mẹ lại trách tôi không giữ gìn, còn luôn bảo tôi hãy lo việc quan trọng. 

Vậy nên khi cô ấy cầm cuốn album ảnh lên, chắc chắn là vì cô ấy muốn xem và thích nó. 

Tôi không cần phải vạch trần cô ấy, chỉ cần làm những gì cô ấy muốn. 

"Được rồi, sau khi mọi chuyện đã xong thì đi thôi. Cũng muộn rồi. Tôi đã kiểm tra lộ trình và chắc là buổi chiều khi chúng ta đến đó." Mẹ vừa trang điểm lần cuối trước gương vừa nói: “Buổi trưa chúng ta nên lên đường. Mẹ để một ít bánh mì và bánh ngọt trong xe, nếu con đói thì có thể ăn trên xe.”

Tôi đồng ý, một lúc sau tôi xách vali cho hai người rồi cùng mẹ ra xe. 

Mẹ dường như đang có tâm trạng vui vẻ khi lái xe, như thể mẹ rất mong chờ chuyến đi này. Điều này hoàn toàn khác với khi tôi nhìn thấy vẻ mặt và trạng thái của Tuyết Vân Hàn khi tôi ngồi trong xe của Tuyết Vân Hàn.

“Anh chưa chạm vào va-li của tôi phải không?” Mẹ chợt nhìn tôi và lạnh lùng hỏi. Cô ấy nhìn tôi rất thận trọng và có lời cảnh báo rằng tốt nhất tôi không nên làm điều này. 

"A? Không, có chuyện gì vậy?" Tôi trả lời trong sự bối rối. Tôi chắc chắn không chạm vào va-li của cô ấy. 

“Chưa động vào thì đừng động vào đồ của phụ nữ.” Mẹ lại cảnh cáo: “Sau này về đến đó đừng chạm vào. Con cứ coi chừng đồ đạc của mình đi.”

"Tất nhiên rồi." Tôi đồng ý với một nụ cười. Nhưng cô bắt đầu tò mò về những thứ bên trong vali của mẹ cô. Điều gì có thể khiến cô ấy quan tâm đến vậy. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng chúng tôi sẽ không đến khách sạn đích ngay mà sẽ gặp nhau ở cửa hàng của Diêu Mộng Thu trước, vì vậy chúng tôi đến đó trước. 

Khi chúng tôi đến, Tuyết Vân Hàn đã đến và cô ấy đang trò chuyện với Diêu Mộng Thu. 

Sau khi thấy chúng tôi đến nơi, một vài người trò chuyện một lúc rồi sớm rời đi. 

Tôi đi xe của mẹ tôi, Trần Khải lấy xe của Tiết Vân Hàn, còn Diêu Niệm lấy xe của Diêu Mộng Thu. 

Ban đầu, Diêu Mộng Thu gợi ý rằng sẽ tốt hơn nếu ba đứa trẻ chúng tôi ngồi chung một chiếc xe để có thể trò chuyện cùng nhau. 

Vốn dĩ mọi người đều nói không sao, tôi và Trần Khải cũng không có ý kiến ​​gì. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị làm điều đó, Diêu Niên không thể đồng ý. 

Ngay khi cô phản đối, sự việc đã đi xuống phía nam. 

Qua tình tiết nhỏ này, tôi phát hiện ra rằng Diêu Mộng Thu dường như không khăng khăng bất cứ điều gì mà Diêu Niên không đồng ý, và anh ấy hoàn toàn lắng nghe cô ấy. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, Tuyết Vân Hàn, với tư cách là chủ nhà, đã lo việc nhận phòng. 

Cô trực tiếp mở ba phòng. 

Ban đầu, chúng tôi muốn có ba gia đình sống trong ba phòng thông nhau, nhưng khách sạn nói với chúng tôi rằng không có phòng thông nhau như vậy và tất cả đều nằm rải rác nên chúng tôi phải sống riêng. 

Thế là chúng tôi đồng ý về phòng nghỉ ngơi và dọn dẹp, rồi gặp nhau ở sảnh lúc năm giờ sau. Ý tưởng này là do Diêu Mộng Thu đề xuất, được mọi người nhất trí tán thành. 

Mẹ tôi và tôi đến căn phòng xa nhất từ ​​hành lang. 

Đúng như dự đoán của chúng tôi, căn phòng này rất rộng, lớn hơn nhiều so với căn phòng mà tôi và Tuyết Vân Hàn ở ngày hôm qua, và suối nước nóng ngoài trời cũng lớn hơn rất nhiều. 

Tôi mở nhà cho mẹ vào xem nhưng mẹ mỉm cười nói rằng một cậu bé như tôi sẽ rất thích thú và hào hứng với suối nước nóng. 

"Haha, tôi cảm thấy như thế này mỗi ngày khi được ở bên mẹ." Tôi mỉm cười đồng ý: “Không có gì khiến tôi hạnh phúc hơn điều này”.

Nói xong, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ đang thu dọn hành lý từ phía sau, nhẹ nhàng áp thân dưới của mình vào cặp mông săn chắc của mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi không tức giận ngay lập tức. Cô chỉ lạnh lùng hỏi, tiếp tục dọn dẹp: "Ai bảo anh ôm em như thế này? Mấy ngày anh ở nhà Tiết Vân Hàn đã khiến anh mập lên phải không? Anh có thể giết tôi ăn thịt tôi không? Đi làm đi."

“Con sẽ ôm mẹ một cái thôi, mẹ.” Tôi nói một cách nũng nịu không muốn buông tay, rồi lại nhẹ nhàng nói: “Sáng sớm con muốn ôm mẹ nhưng con đã kìm lại. Nhưng bây giờ, con cảm thấy không muốn níu kéo nữa. Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm.”

"Ừ, tôi hiểu rồi." Mẹ cười khúc khích, vỗ vai tôi nói: “Nhưng con ôm mẹ chặt quá, con cũng ôm mẹ lâu như vậy rồi, cũng không thể đi quá xa được. Làm mẹ, con có ý định gì không? Tốt nhất con nên tỉnh táo một chút trước khi mẹ mất bình tĩnh.”

"Được rồi." Lời nói nhẹ nhàng, gay gắt của mẹ khiến tôi phải buông eo mẹ ra.

"Sao vậy, sao trông cậu có vẻ thất vọng thế?" Mẹ cười nói: "Làm bộ đáng thương cũng vô ích thôi. Mẹ không muốn nhầm lẫn với con. Con nghĩ mẹ âu yếm con là thế nào?"

"Tôi biết." Tôi ngoan ngoãn cúi đầu đồng ý. Nhưng thành thật mà nói, tôi không hiểu rõ ý của mẹ. 

"Tôi đã bảo cậu đừng tỏ ra thất vọng thế, cậu hiểu không?" Mẹ tôi thấy tôi sa sút, ôm ngực tức giận nói với tôi: "Sau này con có định chơi với bộ mặt như thế này không? Cho dù họ có chịu chơi với con thì mẹ cũng không muốn chơi với con. Đừng ngủ với mẹ nữa, con hãy ra ngoài tìm khách sạn ngủ một mình càng sớm càng tốt. Con cứ nói rằng con nhớ mẹ biết bao sau một thời gian dài không gặp, nhưng cuối cùng con lại làm mặt xấu với mẹ?"

"Tôi thực sự nhớ mẹ tôi." Tôi mỉm cười xin lỗi, không dám đáp lại lời mẹ nói trước đó. "Con còn có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, mẹ ơi, mấy ngày nay con đã kìm nén rất nhiều lời."

"Ồ, tốt nhất là cậu nên thế. Nếu buổi tối cậu không đánh rắm được cho tôi thì đừng nói chuyện với tôi nữa." Mẹ cười đe dọa: “Thôi đi, mẹ không nghèo với con đâu. Nghỉ ngơi một lát là phải đến tụ tập. Con có đói không? Mẹ thấy trên xe con chưa ăn gì.”

“Không sao đâu, chỉ một chút thôi, tôi sẽ dành lại dạ dày và cùng nhau ăn vào buổi tối.” Tôi chạm vào bụng mình và nó thực sự ổn.

"Được, vậy ngươi có thể ngủ một giấc." Mẹ ngồi trên ghế và nhìn ra cửa sổ. “Vậy tôi sẽ đánh thức cậu dậy.”

"Mẹ, mẹ có muốn ngủ chung không? Mẹ ngủ với con trước khi con ngủ." Thực ra tôi không buồn ngủ lắm, nhưng tôi cảm thấy ánh mắt mẹ tôi khi nhìn ra ngoài cửa sổ vừa rồi khiến tôi rất lo lắng, như thể có điều gì ẩn giấu trong mắt mẹ. 

"Tôi không ngủ được, tối qua tôi ngủ rất ngon, bây giờ cũng không buồn ngủ nữa. Hơn nữa, tôi không có thói quen ngủ trưa." Mẹ từ từ đứng dậy và bước ra cửa. "Em có thể ngủ một mình, anh ra ngoài đi dạo một mình một lát."

"Tôi cũng sẽ đi." Khi mẹ mở cửa, tôi vội vàng theo mẹ ra ngoài. 

Chúng tôi không quen khu vực này nên chỉ đi dọc theo chu vi khách sạn chứ không dám đi xa. Mẹ đi trước, tôi đi theo sau. Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác muốn đi dạo cùng mẹ. 

"Không ngờ rằng ở thành phố nhỏ Nam Giang lại có một nơi như vậy." Mẹ đút hai tay vào túi áo khoác, chậm rãi bước đi, nhìn cây cối xanh tươi xung quanh. Sau đó cô ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời xanh. "Lần cuối cùng tôi nhìn thấy bầu trời xanh như vậy trong ký ức của mình là khi tôi còn nhỏ."

"Đúng vậy, Nam Giang gần đây phát triển rất nhiều ngành công nghiệp, nghe nói bầu trời bây giờ không còn đẹp như mấy năm trước nữa, bầu trời bây giờ rất xanh, không một gợn mây, có lẽ buổi tối sẽ đẹp hơn."

"Trông đẹp hơn? Ban đêm chúng ta có thể nhìn thấy gì?" Mẹ mỉm cười, nhìn tôi với vẻ thích thú rồi nói: “Đông rồi, buổi tối có ai muốn đi chơi với con không? Con muốn ra ngoài xem gì thì ra ngoài xem một mình nhé”.

"Vậy thì tôi sẽ không ra ngoài. Ở một mình có ích gì?" Tôi lắc đầu cười: “Một mình ngắm cảnh đêm cô đơn quá. Hãy nói với tôi rằng những ngôi sao trên bầu trời đêm không tỏa sáng một mình.”

“Không phải là tôi chưa từng nghĩ tới chuyện đó trước đây.” Mẹ chợt thở phào nhẹ nhõm và nói với giọng trôi nổi. Cô dừng lại nhìn bầu trời: “Nhìn bầu trời đi, ban ngày chẳng phải chẳng có gì nhưng đẹp vô cùng phải không?”

“Nhưng anh không muốn em ở một mình.” Tôi nói rất nghiêm túc: “Mùa đông này lạnh quá không có người đi cùng, dù thế nào đi nữa cũng không thể sưởi ấm được. Những ngày này con không nên để mẹ ở nhà một mình.”

"Hả? Cậu đang nói cái gì vậy? Đó không phải là điều tôi đang nói đến." Mẹ cười, sợ tôi hiểu lầm nên nói: “Dạo này mẹ sống tốt lắm, mẹ không bao giờ cảm thấy cô đơn cả”.

"Mẹ, mẹ có sao không? Con không biết. Dù sao con nghĩ con không ổn." Tôi thở dài. "Anh biết sau khi có thể về với em, mỗi ngày anh đều đếm từng ngày. Mỗi ngày anh đều nghĩ đến mẹ mình hôm nay thế nào, công việc của mẹ có tốt không? Tâm trạng mẹ có vui không? Còn nữa, em có nhớ anh không? Dù lần trước anh về nhà một lần, em vẫn nhớ anh. Nói cách khác, sau khi về nhà lần đó, mỗi ngày anh càng nhớ mẹ hơn."

“Cậu có muốn nghe sự thật không?” Mẹ hơi nghiêng đầu, rút ​​tay ra khỏi túi, nhẹ nhàng đặt dưới ngực rồi quay mặt về phía tôi.

"Tất nhiên rồi." Tôi gật đầu nghiêm túc. 

"Được rồi." Mẹ thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn bầu trời: "Được, tối nay nếu con có thể nhìn thấy dải ngân hà, mẹ sẽ nói cho con biết. Nếu con không nhìn thấy thì hãy quên nó đi. Thế nào?"

"Được rồi, nhất định sẽ có Ngân Hà." Tôi đã tin tưởng chắc chắn. 

"Ồ, ngươi thật tự tin, từ nhỏ ta chưa từng nhìn thấy dải ngân hà trông như thế nào." Mẹ tôi nói đầy ẩn ý: “Nếu nó thực sự tồn tại thì mẹ sẽ chấp nhận nó như ý Chúa”.

Một lúc sau, đến giờ tập trung, tôi và mẹ cùng nhau đi đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Khi chúng tôi đến nơi, Tuyết Vân Hàn và bốn người khác đã ở đó. 

Tôi thấy họ mua rất nhiều nguyên liệu, dẫn chúng tôi đi tìm chỗ và bỏ hết nguyên liệu xuống.

“Chúng ta hãy tự nấu bữa tối nhé.” Diêu Mộng Thu mỉm cười, nhanh chóng khép tay lại và nói với mẹ và Tuyết Vân Hàn: "Đi dã ngoại là điều không thể thiếu khi chúng ta ra ngoài chơi. Đặc biệt ở một nơi thích hợp để đi du lịch như thế này, đi ăn ngoài không chỉ tốn ít tiền hơn mà còn kém đi rất nhiều niềm vui."

Mẹ tôi lúc đầu sửng sốt, nhưng sau khi nhìn thấy lời hứa của Tiết Vân Hàn, bà nhanh chóng đồng ý. 

Trong tâm trí tôi, mẹ chưa bao giờ có một chuyến dã ngoại như thế này, thậm chí một chuyến dã ngoại cũng không. Đây có thể không phải là một nhiệm vụ dễ dàng đối với cô ấy.

"Hãy để tôi giúp nữa." Tôi bước tới và muốn giúp mẹ tôi. 

"Này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không." 

Tôi nhìn mẹ, mẹ bảo tôi đi chơi nên tôi đành bỏ cuộc.

Thế là Trần Khải, Diêu Niên và tôi cùng nhau đi dạo gần đó. Đi được một lúc thì chúng tôi đến một con suối và đi dọc theo nó.

"Dạo này các bạn có sống cùng nhau không?" Con đường quá buồn tẻ và cả hai đều không nói gì. Tôi không thích cảm giác này lắm nên đã lên tiếng trước.

"Sống chung? Không." Trần Khải kinh ngạc nói: “Không, ai nói cho ngươi biết chúng ta ở cùng nhau?”

“Vậy cậu không ở nhà tôi thì đi đâu?” Tôi tò mò hỏi: “Tôi thực sự nghĩ vậy.”

"Tôi sống một mình bên ngoài." Trần Khải cười nói: “Diêu Niệm tìm cho tôi một chỗ, cho tôi ở đó một thời gian, ăn xong tôi sẽ ở trong tiệm của cô ấy, ăn xong sẽ quay về.”

"Vậy sao? Tại sao tôi không nghe thấy bạn nhắc đến chuyện đó trong giờ học?" Tôi gật đầu đồng ý: "Hơn nữa, ngày nào anh cũng cùng nhau đến lớp. Tôi không biết điều này. Tôi cứ tưởng anh yêu nhau cơ."

"Ể? Đang yêu à?" Trần Khải giật mình. Anh ấy nhìn tôi trước rồi nhìn Diêu Niên. Anh ta đột nhiên đỏ mặt, vội vàng nói: "Không, không, toàn nói nhảm, chuyện này cũng không có gì đáng nói, anh không hỏi, Diêu Niệm cũng không muốn tôi chủ động." 

“Anh nghe lời cô ấy giỏi quá.” Tôi nói đùa: “Cô ấy còn nói gì nữa?”

"Không phải cô ấy cũng như vậy sao? Sao cậu không trực tiếp hỏi cô ấy đi." Trần Khải tức giận nói.

Xét về vị trí đứng, tôi đứng gần con lạch nhất, Diêu Niên đứng ở giữa chúng tôi, còn Trần Khải đứng xa nhất ở bên ngoài.

"Thôi nào, cô ấy sẽ không nói điều đó dễ dàng đâu." Tôi nói nhẹ nhàng và chỉ thẳng: "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào khi ở nhà?"

"Cảm giác như có gì đó." Trần Khải suy nghĩ một chút rồi nói: “Điều cảm động nhất là mẹ tôi không nói gì về tôi, cũng không mắng tôi, thậm chí còn cười với tôi. Bây giờ nghĩ lại, không biết anh đã nói với tôi bao nhiêu điều tốt đẹp, anh à.”

"Không, không." Tôi vội cười: “Hai người là mẹ con, quan hệ tốt không phải là điều đương nhiên sao?”

"Như vậy đã đủ chưa?" Diêu Niên lạnh lùng nói, phá vỡ bầu không khí thoải mái: "Việc mỗi người nói ra lời của mình thú vị lắm à? Là ngầm hiểu à? Hay là cậu thực sự cho rằng mình đã lừa dối đối phương?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi bất mãn nói: “Anh nói cứ như thể anh biết hết vậy.”

"Phải không?" Diêu Niên đáp lại. Tôi thậm chí còn không hiểu cô ấy đang trả lời câu gì. "Ngươi không biết vì sao Tiết Vân Hàn lại mời Trần Khải đi ra ngoài, tại sao hắn lại mời ngươi ở nhà hắn? Đến hôm nay ngươi còn dám nói rõ ràng sao?" 

"Dao Niệm..." Trần Khải nhẹ nhàng gọi một tiếng, tựa như đang cầu xin Dao Niệm đừng nói tiếp nữa.

"Tại sao bạn biết tất cả mọi thứ?" Tôi bất đắc dĩ cười nói: “Việc này không phải đều do anh sắp xếp sao?”

“Tôi không có hứng thú can thiệp vào chuyện của anh.” Diêu Niên lạnh lùng nói: "Anh thực sự muốn Trần Khải ở trong nhà anh à?" 

“Ừ…” Câu hỏi tu từ của Diêu Niên khiến tôi không nói nên lời. Vâng, nếu bạn hỏi tôi từ tận đáy lòng, tôi không muốn Trần Khải Trinh sống ở đó.

"Ồ, phải không? Trần Khải, cậu nhìn xem, tôi nói đúng phải không?" Diêu Niên nói với Trần Khải, sau đó cười khẩy: "Nhìn thoáng qua là có thể biết thế nào là bạn thân thực sự. Hãy quyết định càng sớm càng tốt."

"Này, hãy cẩn thận với những gì bạn nói." Tôi lớn tiếng không hài lòng nói: “Chúng ta là bạn nhiều năm, sao anh có thể xúi giục tôi!”

"Có quan trọng bao nhiêu năm?" Diêu Niên khịt mũi và đá những viên sỏi dưới chân về phía dòng suối. "Vậy tại sao cậu lại để chuyện của anh ấy đi đến mức này? Đây có phải là điều cậu coi là bạn tốt không?"

"Được rồi, Diêu Niệm, đừng nói nữa." Trần Khải đầy thuyết phục nói: “Mọi chuyện đã xong rồi.”

"Không nói? Ồ, tại sao bạn không nói?" Diêu Niên không hề coi trọng mà lạnh lùng nói: "Nếu ngày đó tôi không nhìn thấy, những bức ảnh đó đã lọt vào tay bọn côn đồ đó. Còn bạn, lúc hắn cần bạn thì bạn ở đâu?"

"Ảnh? Ảnh gì?" Tôi nghiêm túc hỏi, sau đó nói với Trần Khải: "Chuyện gì vậy? Tại sao anh không nói cho tôi biết."

"Chắc cậu đã biết rồi phải không? Tôi nghĩ mẹ tôi đã nói với cậu rồi." Trần Khải lắc đầu, cúi đầu nói: “Tôi bị ép lén chụp ảnh nội y của mẹ, mẹ tôi có nói cho anh biết không?”

"Đúng... Nhưng dì nói là dì bắt gặp con làm chuyện này, lúc đó ảnh đáng lẽ phải xóa đi." Tôi trả lời, cảm thấy hơi bối rối, "Điều đó không đúng sao?"

"Đúng vậy. Nhưng đến lần thứ hai tôi làm vậy thì mẹ tôi mới phát hiện ra." Trần Khải có chút đau lòng nói, tựa như đang nhớ lại một quá khứ không thể chịu nổi: “Hôm trước tôi cũng chụp ảnh quần lót của mẹ. Nhưng khi bị mẹ bắt gặp, những bức ảnh này đã được tôi cất ở một nơi khác nên không xóa đi. Vì vậy, ngày hôm sau, tôi chụp ảnh quần lót của mẹ tôi, định đưa cho họ, để tôi không bị họ đánh.”

"Sau đó thì sao? Không, cậu thực sự đưa nó cho họ à?" Tôi không thể tin được hỏi, mặc kệ Diêu Niên đang bị kẹp giữa chúng tôi, "Đó là mẹ của bạn!"

"Tôi biết! Lúc đó tôi có thể làm gì được! Tôi sợ bị bọn họ đánh!" Trần Khải tức giận bất đắc dĩ trả lời: “May mắn ngày đó Diêu Niệm xuất hiện, nếu không ta đã phạm phải sai lầm khiến ta hối hận cả đời.”

Sau đó, Trần Khải nhớ lại chuyện ngày hôm đó, nói: "Hôm đó tan học, chuẩn bị đeo cặp đi tìm bọn họ. Trước đó, tôi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định đi. Nhưng vừa định đi vào ngõ, Diêu Niệm đã túm lấy cặp sách của tôi. Cô ấy hỏi tôi đi đâu và làm gì. Tôi nói muốn về nhà. Cô ấy nói: "Về nhà sao anh lại đi qua ngõ?" Không nói nên lời, tôi chỉ có thể nói: "À, tôi nên đi lối này." Xu kéo cặp sách của tôi xuống và nói: "Hãy đặt cặp sách của bạn xuống, để tôi xem." Tôi mỉm cười và nói rằng không có gì thú vị để xem, và muốn rời đi, nhưng Diêu Niên nhất quyết muốn đọc, vì vậy tôi đã tháo cặp sách ra và đưa cho cô ấy, tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ lấy tất cả sách của tôi ra, và những bức ảnh trong sách cũng rơi ra. Ảnh, nhưng là ta quá chậm, nhưng bây giờ, không biết vì sao lúc ấy Diêu Niệm lại biết." Anh nhìn Diêu Niệm.

"Hôm đó trong lớp cậu lơ đãng, cố ý hay vô ý ôm chặt cặp sách. Bình thường sau giờ học cậu chạy ra ngoài chơi, nhưng hôm đó cậu vẫn ở yên tại chỗ, luôn nhặt một cuốn sách vốn không phải sách giáo khoa, không mở ra. Dị thường hiển nhiên như vậy, ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không bỏ sót." Diêu Niên tiếp lời, nói: "Mà đám côn đồ nhỏ đó xuất hiện trong phòng học trong giờ ra chơi, tôi nháy mắt với cậu ở cửa, cậu gật đầu đáp lại. Nhìn bộ dạng này thì chắc chắn là tôi đã đi theo cậu sau giờ học. Thực ra, khi cậu đi vệ sinh trong giờ học, tôi đã biết cậu hỏi câu đó sẽ làm gì, nhưng cậu lại không nhận.

"Sau đó thì sao? Sau đó cậu đánh nhau với họ à?" Tôi sốt ruột hỏi.

"Không." Trần Khải lắc đầu, bình tĩnh nói: “Dao Niệm hỏi tôi có đưa những bức ảnh đó cho bọn họ không, tôi nói có. Diêu Niên nói nếu cô ấy không đồng ý đưa ảnh cho tôi thì sao? Tôi đã nói là tôi không biết. Cô ấy kéo tôi lại và không trả lại ảnh. Tôi đã nói nếu bạn làm điều này, ngày mai tôi sẽ đau khổ. Diêu Niên nói, đó là điều mà sớm muộn gì tôi cũng phải đối mặt, tôi sẽ không thể chạy trốn. Ngày hôm sau là ngày bạn nhìn thấy tôi bị đánh.”

"Thì ra là có chuyện như vậy. Nhưng cũng may kết quả không tệ." Tôi thở dài, xúc động nói: "Nếu cho đi, không biết sẽ xảy ra hậu quả khủng khiếp gì."

"Ha, vậy thôi à? Bạn biết anh ấy đã bị bắt nạt hơn một hoặc hai ngày rồi phải không? Bạn chỉ xem như thế này thôi à? Hừ?" Diêu Niệm cười lạnh nói: "Nếu hắn thật sự làm chuyện gì, ngươi cho rằng không liên quan tới ngươi phải không? Sau đó cậu có thể an ủi mắng mỏ anh ấy một cách vô ích, nhưng cậu cảm thấy mình đã hoàn thành nghĩa vụ của một người bạn tốt rồi phải không?"

"Không phải là tôi không nói, cũng không phải là tôi không giúp." Tôi cãi lại: “Nếu anh không tin tôi thì cứ hỏi anh ấy đi”.

"À, tôi chỉ nhút nhát thôi. Tôi không trách người khác." Trần Khải gật đầu bảo vệ tôi: "Không liên quan gì đến ai cả."

"Tôi không quan tâm mối quan hệ của bạn là gì hay tình bạn này như thế nào." Diêu Niên vẻ mặt thờ ơ, "Nhưng đừng mang theo những người vô tội. Tuyết Vân Hàn không cần phải trở thành nạn nhân của sự yếu đuối của bạn. Nếu ngày đó hoặc ngày sau thật sự giao ảnh, tôi nhất định sẽ nói cho cô ấy biết."

"Không, tôi thề sẽ không bao giờ làm điều này nữa." Trần Khải có chút ăn năn nói: “Cảm ơn Dao Niệm rất nhiều vì lúc đó đã kéo tôi xuống. Sau khi chiến đấu với họ, tôi nhận ra rằng nếu vì chính mình mà phản bội mẹ, tôi chắc chắn sẽ trở thành một con thú. Đặc biệt tôi không hề ghét hay thậm chí ghét cô ấy như người ta nói. Người tốt nhất trên thế giới là mẹ tôi. Dù cô ấy có nghĩ tôi không tốt hay xấu thì cũng không ai đối xử với tôi tốt hơn cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ cho phép mình làm điều gì tổn hại đến cô ấy. "

"Thật tốt nếu bạn nghĩ như vậy." Tôi tiếp tục lời Trần Khải nói: “Thật ra trong khoảng thời gian này dì tôi cũng hỏi tôi xem cậu có dùng những bức ảnh đó vào việc gì hay làm điều gì ngu ngốc không. Tôi đã kiên quyết nói với cô ấy là không, và bạn đã làm theo những gì tôi nói. Dì ơi, cô ấy thực sự quan tâm đến cô, cô có thể làm nhiều việc hơn và nói chuyện với cô ấy nhiều hơn, cô ấy có rất nhiều điều trong đầu chúng ta. Là con trai, chúng ta không thể lúc nào cũng để mẹ lo lắng cho mình. Chúng ta cũng nên chủ động tìm hiểu họ. Tóm lại, tôi đã dành hết những lời tốt đẹp cho bạn, và cô ấy cũng cảm thấy mình cần phải thay đổi cách hòa hợp với bạn. Việc xem liệu mối quan hệ của bạn có thể cải thiện trong tương lai hay không là tùy thuộc vào bạn. "

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Trần Khải tự tin gật đầu đồng ý: “Kể từ lần trước đám súc vật kia đều không đến gặp ta. Tôi nên giống cha mẹ mình và trở thành một người dũng cảm thay vì hành động như một kẻ hèn nhát."

"Ngươi đã làm gì Tiết Vân Hàn?" Ngay lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, Diêu Niệm đột nhiên hỏi, ánh mắt sắc bén.

"À? Anh nói gì thế?” Tôi phản ứng không tốt lắm, “Tôi chẳng làm gì cả.”

"Ồ, quên đi, chuyện đó không liên quan gì đến tôi." Diêu Niên cười ranh mãnh, đi đến bên bờ suối, ngồi xổm xuống, thò tay vào làn nước trong veo, "Gần đây tôi nhìn thấy nhiều thứ bẩn thỉu quá, thậm chí còn không thể rửa sạch."

Đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Diêu Niên ngâm trong dòng nước, dưới ánh nắng trông đặc biệt trắng và đẹp. Không biết cô ấy trang trí Thanh Thủy hay Thanh Thủy trang trí cho cô ấy.

Tôi cũng thử thò tay vào dòng suối. Trời hơi lạnh nhưng không băng giá. Đó là một cảm giác sảng khoái.

"Bạn nghĩ rằng bạn đã rửa sạch nó?" Diêu Niên cười khinh thường, rút tay ra: “Tôi sợ suối bị bẩn.” 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi bất mãn đáp lại, sau đó rút tay lại đứng dậy: “Sau này ở bàn ăn đừng nói những lời như vậy. Không sao đâu khi bạn nói điều này với tôi. Không cần thiết phải nói điều đó trước mặt người lớn."

“Cái gì, cậu không thể bảo tôi phải làm gì à?” Diêu Niên thờ ơ nói: “Anh không thể khống chế được việc tôi muốn làm.” 

Bằng cách này, cuộc trò chuyện của chúng tôi đã kết thúc vui vẻ.

Sau đó, tôi đi tới chỗ Trần Khải và trò chuyện với anh ấy, phớt lờ Diêu Niên.

Không ngờ, Diêu Niệm một mình bước đi rất nhanh trước mặt anh, tựa như đang vui vẻ thoải mái, một lúc sau liền biến mất.

Chúng tôi không gặp cô ấy cho đến khi tôi và Trần Khải quay lại nơi xuất phát.

Cô không đi giúp mẹ hay những người khác mà đứng một mình nhìn bầu trời chạng vạng.

Không mất nhiều thời gian để các bà mẹ sắp xếp mọi việc.

Họ bày biện một chiếc bàn dài bày đầy thịt gà, vịt, cá, dụng cụ nướng thịt và nguyên liệu.

Mùi thơm của thức ăn tràn ngập khắp không gian trống rỗng.

Sáu người chúng tôi ngồi xuống cùng một phía. Từ trái sang phải là Trần Khải, Tuyết Vân Hàn, mẹ, tôi, Diêu Mộng Thu và Diêu Niên. Còn tại sao tôi lại ngồi như thế này thì tôi không biết, có lẽ là ngẫu nhiên.

"Được rồi, có thể bắt đầu ăn." Sau khi tất cả chúng tôi đã ngồi xong, Diêu Mộng Thu vỗ tay, thò đầu ra và cười nói với chúng tôi: “Các bạn muốn ăn gì thì ăn, không cần khách sáo, không cần tiết chế, quan trọng là hạnh phúc.” 

Có lẽ là muốn náo nhiệt không khí, Diêu Mộng Thu chủ động là người đầu tiên bưng món ăn lên. Anh giới thiệu điểm bán của từng món, người làm và những điều thú vị về khâu sản xuất khi chọn món.

Đột nhiên, toàn bộ bầu không khí trở nên rất thoải mái, mọi người bắt đầu trò chuyện, đặc biệt là ba bà mẹ đang vừa nói vừa cười.

"Ha ha, vậy sao? Không ngờ Chu Văn Hào lại có thể nấu ăn." Lần trước nghe mẹ nói về việc nấu nướng cho mình, Diêu Mộng Thu lập tức cười nói, vỗ vai tôi: "Vậy lần sau con nhất định phải thể hiện tài nghệ của mình với các dì."

“A, tôi không dám, tôi chỉ tùy tiện làm thôi. Mẹ nói mẹ làm khá tốt để không làm con nản lòng.” Tôi cười bất lực nói: “So với tay nghề của mấy bà mẹ, con nhất định phải đi đến tận tâm địa cầu.” 

"Ha ha, khiêm tốn như vậy cũng không được." Diêu Mộng Khâu cười lớn, sau đó đối mặt Tiết Vân Hàn hỏi: "Hắn mấy ngày nay ở nhà ngươi. Anh ấy nấu ăn cho cậu à?”

"Không, làm sao tôi có thể may mắn như vậy?" Tiết Vân Hàn giả vờ ghen tị, cười nói: “Ngoài nấu ăn cho mẹ, hắn làm sao có thể nấu ăn cho người khác? Đó là độc quyền của chị gái Liu của chúng tôi."

"Dì nói đùa." Tôi nhanh chóng quay lại và xin lỗi với nụ cười xấu hổ. Tôi đang nghĩ: “Không phải tôi đã từng nấu đồ ăn cho anh rồi sao? Tại sao bây giờ bạn không thừa nhận điều đó? Thật khó để tôi vạch trần nó. Các dì đều đang trêu chọc tôi."

"Có gì sai khi trêu chọc bạn? Con đang giễu cợt mẹ à?" Lúc này mẹ nói, bà cũng mỉm cười nhìn Tuyết Vân Hàn và Diêu Mộng Thu, giả vờ không vui nói: "Các con hãy nói nhiều hơn về anh ấy. Anh ấy đến trước mặt tôi và khen ngợi đồ ăn của anh ấy ngon như thế nào. Thà đến gặp bạn và nói rằng anh ấy không thể làm được điều này điều kia. Hóa ra là anh ta đang lừa dối tôi. Anh ta chỉ dám lừa dối tôi như vậy, nhưng anh ta không dám lừa dối em.”

Mẹ tôi vừa nói xong thì hai bà mẹ còn lại bật cười.

Không ngờ mẹ tôi cũng đi theo họ và không nói thay tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy mình không nên ở đây. Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng và ăn những món ăn ngon, nhưng nó chẳng ngon chút nào.

"Không bằng Diêu Niệm thông minh trầm lặng lại đẹp trai của ngươi." Mẹ cắn hai miếng rồi lại mỉm cười: “Nếu trong đời có được đứa con gái như thế này thì mẹ còn mong gì hơn nữa. Tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn không được lo lắng về trẻ em chút nào, phải không?"

"Ha ha, đây là sự thật." Diêu Mộng Thu nâng chiếc ly nhỏ lên, chạm với mẹ, nhấp một ngụm rồi nói: “Từ nhỏ đến giờ, con thật sự chưa bao giờ quan tâm đến bà ấy, không một chút nào! Bất cứ khi nào tôi muốn quan tâm đến điều gì đó, cô ấy luôn có thể nghĩ ra cách làm tốt hơn tôi nghĩ. Thời gian trôi qua, tôi thấy những gì tôi nghĩ đều không tốt bằng cô ấy. Nhưng mọi việc đều có hai mặt. Bao năm qua, chúng tôi đã sống cùng nhau như thể chúng tôi đang sống cùng nhau vậy”.

Tất cả chúng tôi nghe thấy điều này đều hơi sửng sốt, nhưng Diêu Niên chỉ uống một mình đồ uống của mình mà không trả lời hay đáp lại.

"Haha, cậu thấy đấy. Ở nhà cô ấy thường như thế này." Diêu Mộng Thu lại mỉm cười và nói thêm: "Chúng tôi đã quen rồi. Đừng nghĩ rằng chúng ta không có gì để nói. Khi chúng tôi có điều gì muốn nói, cô ấy sẵn sàng nói chuyện với tôi. Chỉ là cô ấy luôn trông giống nhau nên đừng bận tâm."

"Tại sao bạn lại quan tâm đến những gì bạn nói? Ở thời đại này, thật khó để thành thật với chính mình." Tuyết Vân Hàn chủ động cụng ly với Diêu Mộng Thu và nói thêm: "Chúng ta nên khuyến khích con cái làm điều này và không can thiệp vào suy nghĩ của chúng. Bạn cũng giống như tôi, luôn hy vọng Trần Khải sẽ như thế này hay thế nọ, nhưng cuối cùng anh ấy lại không trở thành điều tôi mong muốn”.

Nói đến đây, Tuyết Vân Hàn liếc nhìn Trần Khải, người cúi đầu không dám trả lời.

Tuyết Vân Hàn mỉm cười và nói tiếp: "Cuối cùng tôi cũng đã hiểu ra. Trẻ em có cuộc sống riêng và sự lựa chọn của riêng mình. Họ có thể không nắm vững được những gì giáo viên ở trường dạy, chứ đừng nói đến những nguyên tắc sống vĩ đại mà chúng ta đã nói đến. Tốt hơn hết là chúng nên tự lớn lên và chúng ta chỉ có thể quan sát. Chỉ cần họ không đi vào con đường quanh co thì dù họ có đi thế nào thì đó cũng sẽ là con đường đúng đắn. Tốt nhất là nó sẽ hơi ngoằn ngoèo một chút."

"Đó là sự thật." Diêu Mộng Thu trả lời, gắp một ít rau cho Trần Khải và yêu cầu anh ta bưng một bát lên. “Cả ba chúng ta nên cho con mình nhiều sự lựa chọn hơn. Họ già đến mức có thể suy nghĩ độc lập. Một số điều chúng tôi nghĩ có thể không phù hợp với những gì họ nghĩ. Ngay cả khi có một số sự thật chắc chắn là đúng, nếu họ không tự mình trải nghiệm điều gì đó, chúng tôi sẽ không lắng nghe dù có nói với họ bao nhiêu lần đi nữa.” 

Nói xong, mọi người lại bắt đầu ăn cùng nhau.

Ba mẹ uống ít rượu nhưng ba con chúng tôi uống nhiều nhất.

Ba người chúng tôi ở cách xa nhau, khó nói chuyện nhưng ba người đẹp này không ngại nói chuyện ở khoảng cách xa.

Ba người họ là những người duy nhất còn lại cười nói và trò chuyện trên cả bàn ăn.

Dù cảm thấy hơi khó chịu khi bị kẹt ở giữa nhưng tôi cảm thấy thật xứng đáng khi thấy họ vui vẻ như vậy, nhất là khi mẹ tôi mỉm cười từ tận đáy lòng.

"Này, nhân tiện, tôi nghe Diêu Niên nói rằng sắp có tiệc mừng năm mới phải không?" Diêu Mộng Thu thấy chủ đề gần như đã kết thúc nên lại bắt đầu nói chuyện với tôi.

"À, vâng, có vẻ như việc đăng ký và diễn tập sẽ bắt đầu vào tuần sau." Tôi gật đầu đáp lại, nghĩ thầm, có chuyện gì thú vị để nói à?

"Còn các bạn thì sao? Bạn có định đăng ký chương trình nào không?" Diêu Mộng Thu ăn đồ ăn ngon và nghiêng đầu hỏi với vẻ thích thú: "Tôi đã cố gắng thuyết phục gia đình tôi đăng ký một chương trình nhưng cô ấy không chịu đăng ký. Rõ ràng không có gì cô ấy không biết làm cả."

Lời nói của Diêu Mộng Thu thực sự có nhiều thông tin.

"Tôi... hình như không có ý tưởng nào cả." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Dường như tôi chưa bao giờ tham gia vào trường học hay lớp học. Tôi không biết gì cả."

"Hả? Con không biết chơi đàn guqin à?" Mẹ đột nhiên nói thêm, "Mẹ không biết con học đàn ở đâu, nhưng khi mẹ nghe con chơi đàn, mẹ thấy nó nghe khá hay."

"Này, thật tuyệt vời!" Diêu Mộng Thu nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: “Sao em không đi tham gia biểu diễn nhỉ? Tôi nghe Niannian nói rằng toàn trường có buổi biểu diễn mừng năm mới, phụ huynh có thể đến xem biểu diễn.”

"Sân khấu và môi trường như vậy..." Tôi nói như thể có điều gì đó muốn giấu, không hiểu tại sao bạn, Diêu Mộng Thu, lại nhất quyết khuyến khích tôi đi. Có phải vì con gái bạn không nghe lời bạn?

"Ừ, sao cậu không đi tham gia một lần đi? Đây là năm thứ ba cấp hai, lần này nếu không đi thì cậu sẽ tốt nghiệp." Mẹ tôi bình tĩnh trả lời và giả vờ bảo tôi đăng ký. "Tôi cũng được nghỉ vào ngày đầu năm mới."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đăng ký." Vì mẹ đã nói vậy nên dù không muốn tôi cũng sẽ đi. 

"Được, được." Không ngờ sau khi tôi nói ra lời này, người hưng phấn nhất lại chính là Diêu Mộng Thu. Cô vỗ tay nói: “Vậy tôi phải suy nghĩ về việc trang điểm của anh.”

"Hả?" Tôi và mẹ tôi đều ngạc nhiên hỏi.

"Cô ấy là nghệ sĩ trang điểm cho buổi diễn này." Diêu Niệm nhấp một ngụm rượu, bình tĩnh nói.

"Cái gì?" Tôi khẽ kêu lên, gần như bóp nát chiếc cốc giấy đựng nước uống trong tay.

"Này, cậu không biết à?" Diêu Mộng Thu kinh ngạc nhìn tôi, sau đó lại nhìn Diêu Niệm nói: “Không phải cậu đã nói cho bọn họ biết sao?”

"Không có gì để nói về loại điều này." Diêu Niên bình tĩnh nói: "Thầy Lâm hôm đó đến gặp tôi và nói về buổi biểu diễn ngày đầu năm. Ông ấy cũng nói rằng gia đình tôi có một thẩm mỹ viện và cần một thợ trang điểm cho buổi biểu diễn ngày đầu năm, và hỏi tôi có thể giúp gì không. Tôi nói sẽ về nhà hỏi, và đó là kết quả của cuộc điều tra. Sự việc là như vậy."

"Đúng, đúng vậy, Niannian nói cho tôi biết chuyện này, tôi rất vui mừng." Diêu Hữu Mộng nóng lòng bổ sung thêm, bắt đầu khua khoắng bằng tay: "Trang điểm là chuyên môn của tôi, tôi đã học hơn mười năm, từ khi chuyển sang ngành làm đẹp thì không sử dụng nhiều. Không ngờ lần này lại có cơ hội. Vì thế tôi mới nói với Niannian rằng mình sẽ đi. Niannian cũng hỏi tôi có ít người không, tôi nói rằng tôi chỉ là sinh viên. Tôi nghĩ rằng trang điểm cùng nhiều người sẽ không thành vấn đề." những người nổi tiếng cho một chương trình, và với tôi thế là đủ rồi."

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách mấy ngày trước khi chúng tôi đến cửa hàng của anh, anh luôn nói với chúng tôi về cách trang điểm phù hợp với khuôn mặt của chúng tôi." Mẹ tôi nghe xong cười nói: “Còn có trang phục thường ngày và những thứ khác. Hóa ra con là tín đồ thời trang”.

"Haha, đó là tất cả sở thích của tôi, nhưng trang điểm là chuyên môn của tôi." Diêu Mộng Khâu vui vẻ không giấu vẻ vui mừng nói: "Vậy ta dạo này phải suy nghĩ kỹ xem nên trang điểm như thế nào cho con trai ngươi, không thể giải thích cho ngươi biết, một thiếu niên đẹp trai như vậy lại làm hỏng lớp trang điểm."

Sau đó, một số phụ nữ xinh đẹp và các bà mẹ lại trò chuyện và cười đùa.

Từ màn trình diễn ngày đầu năm mới này cho đến thời trang thế giới gần đây, cô cũng nói về việc giảm cân và công việc.

Tất cả những gì tôi có thể nói là không có gì sai khi có ba người phụ nữ trong một bộ phim.

Sau đó, họ nói chuyện về thời tiết.

"Bạn có bao giờ cảm thấy mùa đông năm nay đến nhanh quá không?" Tuyết Vân Hàn mặc chiếc áo khoác đen mà anh đã cởi ra trước khi ăn. "Tôi đặc biệt sợ lạnh từ khi còn nhỏ. Khi thời tiết trở lạnh, tôi cảm nhận được nó sớm hơn bất kỳ ai khác."

"Thật sao? Tôi không chú ý lắm đến nó." Mẹ ăn cơm của mình, suy nghĩ một chút: “Con nói như vậy cũng có lý, những năm trước hình như mẹ không cần mặc áo khoác, con thấy bây giờ trời đã tối, da có chút lạnh.”

“Anh không chú ý tới tin tức à?” Sau khi hai người nói xong, Diêu Mộng Thu thò đầu ra ngoài, vội vàng dùng tay ra hiệu: “Nghe nói Quảng Đông hơn mười hai mươi năm không có tuyết, mấy ngày trước vừa có một đợt tuyết rơi dày đặc. Gần đây không chỉ Quảng Đông mà mấy tỉnh lân cận Giang Nam cũng lần lượt có tuyết rơi, được coi là tệ nhất trong mấy chục năm gần đây. Dự báo thời tiết ngày hôm qua cho biết một đợt lạnh sẽ đến từ Siberia và sẽ có tuyết ở Nam Giang trong vài ngày tới. Mùa đông này thậm chí có thể lạnh nhất ở Trung Quốc trong vòng 50 năm qua.” 

“Ở đây chúng ta cũng sẽ có tuyết à?” Mẹ ngạc nhiên nói: “Nam Giang đã ba đến năm năm không có tuyết, nói như vậy thì mùa hè năm nay cũng là mùa nóng nhất, trời nóng kéo dài, nửa tháng đã vượt quá 40 độ, mới chưa đầy nửa năm mà mùa đông lạnh nhất lại đến. Thật sự là một năm kỳ lạ.”

Mẹ tôi nói xong, ánh mắt bà rơi vào tôi, không biết có ý gì.

Chưa bao giờ tôi thấy mẹ nói nhiều như hôm nay. Có vẻ như nếu có ai đó mà cô ấy nghĩ có thể nói chuyện cùng thì cô ấy vẫn sẵn sàng nói chuyện nhiều hơn.

"Cho nên, ta nói Tiết Vân Hàn chọn thời cơ không sai, chỉ sợ một ngày sau, sẽ có tuyết rơi." Diêu Mộng Thu mỉm cười, nâng ly rượu nhỏ lên đứng lên: “Chúng ta hãy nâng ly chúc mừng chuyến đi mà Tiết Vân Hàn đề xuất.” 

Sau khi cụng ly, họ lại bắt đầu trò chuyện cùng nhau. Mãi đến tám giờ trời mới tối được một lúc mới rời đi. Sau buổi biểu diễn, chúng tôi trở về phòng.

“Mặt tôi đỏ lắm à?” Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi vừa nhìn vào gương soi vừa hỏi tôi: "Sờ vào có cảm giác hơi nóng."

"KHÔNG." Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy má tôi vẫn trắng nõn không tì vết, không hề có một chút ửng hồng nào.

"Tốt đấy." Mẹ khẽ cau mày, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: “Mấy ngày nay mẹ chưa uống rượu, mẹ sợ phản ứng, sợ ánh sáng sẽ che mất màu đỏ. Vậy hôm nay đi tắm và nghỉ ngơi sớm đi, chạy loanh quanh ngoài trời một ngày chắc con cũng mệt rồi.”

"Không, tôi không mệt. Bây giờ tôi không muốn nghỉ ngơi." Tôi lắc đầu từ chối: “Mẹ ơi, mẹ quên chuyện chiều nay chúng ta nói rồi à?”

"Buổi chiều? Buổi chiều cậu đã nói gì?" Mẹ tôi không nhìn tôi, chỉ chỉnh lại tóc trước gương rồi thản nhiên đáp lại.

“Buổi chiều ta nói, buổi tối chúng ta cùng nhau ngắm cảnh đêm, nói cho ta biết sự thật.” Tôi nói có chút lo lắng, sợ mẹ quên hoặc lừa dối: “Con đã đợi đến bây giờ rồi.”

"Ồ? Vậy nhìn bên ngoài xem, có dải ngân hà không?" Mẹ mỉm cười dịu dàng và nhìn ra ngoài cửa sổ. "Bạn có thể thấy ngôi sao không nhiều, thậm chí còn có ít dải Ngân hà hơn."

"Đêm nay vẫn còn dài lắm. Các ngôi sao dần dần ló dạng. Bầu trời đêm càng về khuya càng đẹp." Tôi lo lắng đáp lại hơn, thậm chí còn nắm lấy tay mẹ bất kể lúc nào, “phải không?”

“Ý cậu là cậu phải đợi đến bình minh phải không?” Mẹ cười thoải mái nói: “Được rồi, quả nhiên là con Chu Văn Hào, chỗ nào có khe hở con cũng có thể khoan lỗ cho nó, phải không?” 

"Chắc chắn không phải vậy. Cứ coi như mười giờ là giới hạn đi." Tôi kiên quyết nói: “Nếu sau mười giờ anh vẫn chưa nhìn thấy Dải Ngân hà thì cứ coi như tôi chưa nói gì và sẽ không hỏi anh chuyện đó nữa. Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ lừa dối.” 

"Ồ được rồi, vậy ta ở cùng ngươi đến mười giờ xem một chút." Mẹ quay người, khoanh tay, nửa thản nhiên nửa nghiêm túc nói sau khi suy nghĩ một lúc: "Nhưng còn một điều nữa, nếu tối nay không có dải Ngân hà thì mẹ nói thế nào cũng được. Mẹ không thể đòi hỏi cái này hay cái kia nữa. Thỏa thuận nhé?"

"Thỏa thuận!" Tôi nghiến răng và hít một hơi thật sâu. "Nếu vậy thì chúng ta ra ngoài đợi thôi. Bầu trời đêm sẽ rộng hơn khi chúng ta nhìn ra ngoài."

"Ừ... được thôi." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý.

Đầu tiên chúng tôi nghỉ ngơi một lát, khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi thay bộ áo dài bằng vải sa màu đỏ nhạt mới bước ra.

Đi dọc hành lang, chúng tôi đi ngang qua phòng của Tiết Vân Hàn và Trần Khải. Khi đi ngang qua, chúng tôi nghe họ nói chuyện vui vẻ. Mặc dù ngoài cửa không nghe rõ, nhưng lại nghe được tiếng cười của Tiết Vân Hàn.

Bên ngoài khách sạn không có đèn nhưng cũng không có cảm giác tối tăm.

Bởi vì lúc này, trên bầu trời đêm, các vì sao đã chiếu sáng rực rỡ, chiếu sáng những vật trên đường rất rực rỡ.

Mẹ con tôi đi bộ dọc theo con đường buổi chiều và đến một nơi rộng hơn một chút, có bãi cỏ.

Và tôi cứ nhìn lên bầu trời. Thời gian trôi qua, tôi cầu mong Dải Ngân hà sẽ sớm xuất hiện.

"Ngay cả khi không có dải Ngân hà, bầu trời đêm vẫn rất đẹp." Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh bãi cỏ và xúc động nói: “Tâm trạng của mẹ đã khá hơn rồi”.

“Con có đẹp đến mấy cũng không đẹp bằng mẹ”. Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ, nhìn ngôi sao sáng nhất trên đầu, thành khẩn nói: “Dải Ngân Hà dù có hiện ra cũng không đẹp bằng mẹ.”

"Này, bây giờ bạn có muốn nói điều gì đó hay ho để khiến tôi thư giãn không?" Mẹ mỉm cười dịu dàng, tiến lại gần tôi, lắc lắc ngón tay và nói: “Không được đâu!”

"Vâng!" Tôi lắc đầu, mỉm cười, chỉ vào một nơi trên bầu trời đêm và nói: “Con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó, con thực sự có linh cảm rằng hôm nay con sẽ nhìn thấy dải Ngân hà. Mẹ ơi, mẹ nhìn ánh sáng trắng mờ nhạt bên cạnh ngôi sao, dải Ngân hà sắp xuất hiện.”

“Haha, cậu học vật lý chưa tốt đâu nhóc.” Mẹ cười vui vẻ: "Con nghĩ Dải Ngân hà là mặt trời hay mặt trăng, từng chút một xuất hiện? Nó luôn trông như vậy. Không có gì nói rằng một thời gian nữa nó sẽ trắng và sáng trở lại. Không phải con đang nói với mẹ rằng con thậm chí còn không nhận ra Dải Ngân hà?"

“Ừm… Nói đến đây, tôi nghĩ tôi chưa từng nhìn thấy dải ngân hà trông như thế nào, cũng chưa từng được dạy về nó trong sách.” Tôi cười với mẹ. Tôi không quan tâm anh có hiểu hay không, miễn là mẹ tôi vui.

"Hả?" Mẹ tôi rất ngạc nhiên, nhìn bầu trời rồi lại nhìn tôi, mỉm cười thở dài: “Nếu trẻ con sống ở thành phố ngày nay, có thể trong đời chúng sẽ không bao giờ nhìn thấy được một số thứ. Khi còn nhỏ, mẹ tôi sống một mình ở nhà bà ngoại, không có việc gì làm vào ban đêm. Bà chỉ ngắm bầu trời đêm mỗi ngày và ngắm những vì sao thay đổi. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mỗi ngày đối với tôi. Tôi cứ tưởng mình sẽ được nhìn thấy nó mãi mãi, nhưng không ngờ rằng kể từ khi đến đây, tôi đã không nhìn thấy nó nữa. thành phố."

“Mẹ, hôm nay nhất định mẹ sẽ nhìn thấy, tin con đi.” Tôi hít một hơi thật sâu và nói một cách kiên quyết: “Nhìn xem, sao trên bầu trời ngày càng nhiều.”

"Ha ha, tin tưởng ngươi có ích lợi gì? Hôm nay ta còn nghe ngươi." Mẹ cười hài hước nói: “Nhưng mà cứ nhìn chằm chằm vào bầu trời thì chán lắm. Bầu trời đêm tuy đẹp nhưng nhìn nhiều quá, mẹ sợ con sẽ ngủ quên mất.”

"Vậy... sao chúng ta không đến và nghe nhạc nhỉ?" Tôi suy nghĩ một lúc, sờ túi, lấy máy nghe nhạc MP3 ra và nói: “Tôi mang theo máy nghe nhạc MP3.” 

“Anh thực sự mang theo thứ này bên mình.” Mẹ mỉm cười cầm lấy một chiếc tai nghe: “Được rồi, mẹ chỉ muốn nghe nhạc thôi.”

“Để con mặc nó cho mẹ.” Tôi đưa tay giật lấy chiếc tai nghe từ tay mẹ, vô tình chạm vào những ngón tay còn lạnh hơn cả bàn tay của mẹ. 

Nhưng tôi chỉ tập trung đeo tai nghe cho mẹ và không làm gì khác. “Vậy thì hãy nghe những bài hát chúng ta đã nghe lần trước khi ngồi trong cộng đồng.” 

"Được rồi, những bài hát đó khá hay." Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Mẹ tôi nói xong, mẹ đút đôi tay đã để ở ngoài vào túi, tựa vào chiếc ghế sát vai tôi, nhắm mắt lại và lắng nghe. 

Những bài hát nổi tiếng như "Only" và "Qilixiang" được phát lại trên máy MP3, ký ức bất ngờ quay trở lại khung cảnh cộng đồng ở tầng dưới ngày hôm đó. 

Lúc đó tôi và mẹ vẫn chưa có quan hệ tình cảm.

Lúc đó, mẹ tôi có lẽ không hiểu được suy nghĩ của tôi. 

Lúc đó mẹ tôi không hiểu ý nghĩa của việc tôi chọn những bài hát này.

Lúc đó, mẹ tôi chỉ nghe các bài hát mà còn lắng nghe rất kỹ lời bài hát.

Nhưng bây giờ, vẻ mặt của mẹ rất thoải mái, như thể mẹ đang lặng lẽ thưởng thức những bài hát này. Hát gì không quan trọng, quan trọng là tâm trạng.

Ngay cả khi nghe lại lần này, cô vẫn có thể ngân nga các bài hát.

“Mẹ ơi, con không ngờ mẹ có thể hát được những bài hát này đấy.” Tôi ngạc nhiên khen: “Em học được từ khi nào vậy?”

"Tôi thường nghe thấy những điều này trên đường và tôi sẽ quen sau khi nghe vài lần." Mẹ nhắm mắt lại mỉm cười: “Sao thế, nghe không hay à?”

"Thật tuyệt. Mẹ ơi, mẹ hát hay hơn tất cả." Tôi nói một cách nịnh nọt, không tính chuyện đó thôi. Tôi rất thích nghe mẹ hát. "Tôi thường không nghe mẹ hát. Hôm nay tôi muốn nghe nhiều hơn."

“Bình thường làm sao có thời gian đi hát? Anh bận chăm sóc em và công việc quá, làm sao có thời gian nghĩ đến giải trí”. Mẹ mở mắt cười nói: “Con muốn nghe bao nhiêu cũng không được, con khen mẹ bao nhiêu cũng vô ích. Vậy thì tối nay cứ nghe đi, sau đêm nay không biết lần sau là khi nào.”

"Chắc chắn sẽ có lần sau, và sẽ sớm thôi." Tôi kiên quyết nói: “Lần sau chúng ta xuống KTV hát, để có thể hát hết những bài mẹ thích nhé”.

"Đừng nghĩ tới những chuyện còn chưa phai nhạt. Tốt hơn là hãy nghĩ đến những điều khác mà bạn có thể nghe thấy ngày hôm nay." Mẹ nói rồi ngồi dậy đưa máy MP3 của tôi qua. "Để tôi xem bạn còn có những bài hát nào nữa. Này, có "Sweet Honey", "Love Song 1990" và "My Life With You". Tại sao bạn lại có những bài hát cũ này? Bạn vẫn nghe chúng à?" 

Nói xong mẹ tôi điều chỉnh bản nhạc đang phát trên MP3 thành "Sweet Honey". 

Giọng hát độc đáo và ấm áp của Đặc Nhiệt Tát Đằng vang đến tai tôi.

Mẹ tôi cũng bắt đầu ngâm nga.

Rõ ràng, cô quen thuộc hơn với bài hát cũ này.

"Tôi sẽ lắng nghe bất cứ điều gì nghe có vẻ hay." Tôi mỉm cười đáp: “Dù già đi nhưng nét duyên dáng vẫn như cũ. Người ta thường nói, sắc đẹp là vĩnh cửu và sẽ không phai mờ theo tuổi tác”.

"Ồ, anh nói những lời triết lý như vậy, nhưng tại sao lại chọn toàn những bản tình ca?" Mẹ cười khúc khích và nhìn tôi đầy ẩn ý: “Bây giờ nghe bài hát này, tâm trạng của mẹ khác với lúc nghe lúc đó”.

“Có người nói lần đầu nghe không biết ý nghĩa của bài hát, nhưng lần sau nghe lại thì đã biết người trong bài hát phải không?” Tôi nói đùa: “Nhưng tôi nghĩ tôi có thể hiểu được”.

"Ta lúc đó tưởng rằng ta đã hiểu, bây giờ xem ra lúc đó ta không biết gì, nhưng bây giờ ta thật sự hiểu được." Mẹ cười khúc khích rồi chuyển sang bài “Tình ca 1990”. “Ví dụ bây giờ bài hát này hát câu này: 'Ngày xưa nhẹ nhàng trôi qua, nhìn lại đã mấy năm trôi qua'. Bạn có thực sự hiểu ý nghĩa của từ này không? Tôi sẽ không nói những lời sau đây."

“Ừm…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi đáp: “Cảm giác như muốn nói rằng thời gian trôi qua rất khó để quay lại phải không?”

"Ha ha, coi như ngươi không hiểu đi." Mẹ mỉm cười tự hào nói: “Nó dùng từ ‘nhẹ nhàng rung động’ để miêu tả ‘ngày xưa’. Khi nhìn lại, mẹ cảm thấy năm tháng chỉ là ‘vội vàng’. Mẹ không phải là giáo viên tiếng Trung nên không thể giải thích cho con hiểu. Nhưng khi những từ ngữ này ghép lại, cảm giác chắc chắn không chỉ đơn giản là than thở về thời gian. kỷ niệm, vậy thì làm sao có thể nói rằng ngày xưa của anh giản dị và trong sáng, không có gì phải lo lắng và không có gì đặc biệt để nhớ về”.

"Có vẻ như vậy. Mẹ, mẹ thật hiểu chuyện." Tôi gật đầu khen: “Nếu mẹ có thể đạt điểm tuyệt đối môn đọc hiểu tiếng Trung.”

“Tối nay anh quá xu nịnh rồi.” Dù lời nói của mẹ có hơi gay gắt nhưng mẹ vẫn mỉm cười chân thành và trông rất vui vẻ. Sau đó, cô hát theo: “Trên đời tìm được một người bạn đời lại quen nhau thật hiếm có. Suy cho cùng, cuộc đời sẽ không bao giờ rời bỏ bầu trời xanh”.

Tôi im lặng lắng nghe, luôn cảm thấy bài hát này khi phát ra từ miệng mẹ tôi, nó có một cảm xúc khác với những gì La Thiên Hữu muốn bày tỏ.

Tôi nhìn bàn tay mẹ đang cầm máy MP3 và nhận thấy các ngón tay của mẹ có vẻ hơi nhợt nhạt và các đốt ngón tay hơi tím. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó một cách khó chịu. Trời rất lạnh.

"Mẹ ơi, sao tay mẹ lạnh thế?" Tôi kêu lên. Ngẩng đầu lên, tôi phát hiện chóp mũi của mẹ cũng hơi ửng đỏ. "Ở đây có lạnh quá không? Chúng ta quay về nhé?"

"Không sao đâu, trời không lạnh đến thế đâu. Chỉ là từ đầu mùa đông đến nay tôi chưa ra ngoài nhiều nên đột nhiên cảm thấy lạnh, đó không phải là dấu hiệu của sự thích nghi. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi, đừng lo lắng." Mẹ đặt máy nghe nhạc MP3 xuống, chắp hai tay xoa xoa nhau, mỉm cười nói: "Bây giờ con đi à? Nếu đi bây giờ, con sẽ không có cơ hội đợi đến Dải Ngân hà. Hãy đợi thêm một lát nữa. Nếu "Cuộc đời bên con" kết thúc mà con vẫn chưa thấy được Dải Ngân hà thì chúng ta đi thôi."

“Được rồi, vậy con không thể để mẹ bị lạnh được.” Tôi gật đầu đồng ý, chủ động nắm lấy tay trái của mẹ, cầm lấy đút vào túi bên phải, nhẹ giọng nói: “Tay con ấm, túi con cũng ấm, để con sưởi ấm cho mẹ.”

Vừa nói tôi vừa nắm tay mẹ thật chặt. Mẹ mỉm cười yếu ớt, gật đầu và không rời tay khỏi tôi.

"Ồ, nó rất ấm. Tay tôi không còn lạnh nữa." Mẹ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ sợ sau này lòng bàn tay sẽ đổ mồ hôi.” 

Khi chúng tôi cùng nhau nhìn lên bầu trời đêm lần nữa, chúng tôi phát hiện ra rằng đó đã là một biển sao sáng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bầu trời đêm đẹp đến thế, đẹp đến mức không thể rời mắt. 

"Cảnh đêm này thật đẹp." Tôi vẫn ngưỡng mộ bầu trời đêm và ngưỡng mộ nó một cách chân thành.

"Ừ, nó rất đẹp." Mẹ nói với giọng điệu gần như giống nhau. Đột nhiên, cô chỉ về phía xa: "Này, nhìn, nhìn bên kia."

Lúc này, đoạn dạo đầu của "I Will Be With You" đã được phát trên bản MP3. 

"A? Cái gì!" Tôi nhìn theo hướng ngón tay của mẹ và thấy ở đó có một vật dài màu trắng đục như sữa. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy các cạnh của nó là vô tận và kéo dài đến tận rìa bầu trời đêm. 

Dải màu trắng sữa này được rắc những ngôi sao sáng và lấp lánh. 

Tôi bỗng hưng phấn đến mức hưng phấn nói: “Đó, đó chính là Ngân Hà!”

"Đúng vậy, đây chính là Dải Ngân Hà." Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười mà tôi chưa từng thấy, đôi mắt của mẹ cũng là đôi mắt tôi chưa từng thấy. Cô thốt lên: "Tôi không ngờ mình thực sự được nhìn thấy Dải Ngân hà. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Dải Ngân hà vào mùa đông. Nó dường như trắng hơn, sáng hơn và rộng lớn hơn so với mùa hè".

"Đúng vậy, cho dù tôi đã xem bao nhiêu bức ảnh về Dải Ngân hà trên sách hay trên mạng, cũng không có gì sốc bằng lần này được tận mắt nhìn thấy. Cảnh tượng này chẳng phải đẹp hơn cảnh đêm neon bất kỳ đêm nào sao?" Tôi gật đầu đồng ý: “Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó mỗi ngày.”

“Nói cho tôi biết, cô gái này và Vega ở đâu?” Mẹ nhìn vào Dải Ngân hà để tìm vị trí của họ. 

"Tôi nghĩ bọn họ hẳn là đều ở trong dải ngân hà. Họ đang gặp nhau." Tôi nghĩ một lúc rồi mỉm cười. 

“Ồ, đừng tưởng mẹ học không tốt. Lễ tình nhân Trung Quốc là ngày chim ác là gặp nhau trên cầu, hôm nay cũng không phải ngày lễ tình nhân Trung Quốc.” Mẹ vỗ nhẹ tôi rồi mỉm cười nói. 

Vừa dứt lời, cô ấy nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, có chút thất vọng nói: “Chắc bây giờ họ đã xa nhau lắm rồi.”

"Làm sao có thể như vậy? Ta nói cho ngươi biết, bọn họ ở cùng nhau, mỗi ngày đều gặp mặt." Tôi cười nói: “Bởi vì sau khi gặp nhau vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc, họ đã nắm tay nhau quyết định ở bên nhau không bao giờ tách rời. Giờ đây chắc hẳn họ là hai ngôi sao gần nhau nhất và sáng nhất trong Dải Ngân hà.”

"Ồ, bạn chỉ có thể nói những điều vô nghĩa." Mẹ mỉm cười và nhéo chóp mũi tôi, động tác này khiến mặt chúng tôi rất gần nhau. 

Chúng tôi nhìn vào mắt nhau, ánh mắt hơi đảo từ bên này sang bên kia, nhịp tim đột nhiên trở nên rất nhanh. 

Đúng lúc tôi vô tình cúi đầu định hôn mẹ thì mẹ đặt tay lên môi tôi nói: “Vì mẹ đã nhìn thấy dải Ngân hà như mẹ mong muốn, con có muốn nghe sự thật từ mẹ không?”

"Tôi muốn." Tôi đồng ý rất nhẹ nhàng.

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi cười và không nói một lúc lâu. 

Xung quanh yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe rõ tiếng MP3. Lúc này, câu thoại này trong "With You in My Life" đang vang lên: Có bao nhiêu người từng ngưỡng mộ vẻ ngoài của bạn khi còn trẻ, nhưng ai biết được ai sẵn sàng chịu đựng sự thay đổi tàn nhẫn của thời gian. 

Bao nhiêu người đã đến và đi trong cuộc đời bạn, nhưng bạn biết rằng chỉ cần bạn còn đó, tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn. 

Hát xong câu này, mẹ ngẩng đầu khỏi vai tôi, ngồi xuống, nhẹ nhàng chậm rãi nói: “Dạo này mẹ cũng nhớ con. Mỗi tối trước khi đi ngủ, mẹ đều nghĩ xem một ngày của con như thế nào. Dường như đó không chỉ là nỗi nhớ con vì con là con của mẹ mà còn là một loại cảm giác khác trong đó. Con ơi, mẹ luôn biết tình cảm con dành cho mẹ nhưng bà luôn trốn tránh và không đối mặt”.

Mẹ tôi nói đến đây, mẹ thở dài, cúi đầu mỉm cười, rồi lại ngẩng đầu lên, rồi nhìn tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, con thực sự muốn cảm ơn sự chân thành của mẹ. Đã lâu rồi, mẹ chưa bao giờ hỏi thăm hay thúc giục con đáp lại mẹ. Mẹ vẫn theo con trong mọi việc và nghe lời con như mẹ đã làm từ khi còn nhỏ. Chính là vì mẹ đã cho con đủ không gian và thời gian để nghĩ cho con đàng hoàng. Con nên đáp lại mẹ thế nào đây? Mẹ con luôn mâu thuẫn phải không? Ngay cả bây giờ, con cũng dám not say that I am not conflicted at all. But I feel that if I can’t face my feelings now, when should I wait? Will the conflicts not exist these days? I felt deeply alone and lonely. I realized that I could no longer live without you. I realized that the beautiful memories left in my mind were all with you. I realized that I wanted to live with you every day in the days to come. I dreamed about it many times, when we went out to play on National Day, we were on the beach that night. Everything that happened. Mom luôn tìm nhiều lý do để phủ nhận tình cảm của anh dành cho em, nhưng thời gian càng trôi qua và chúng ta càng trải nghiệm, anh càng không thể thuyết phục được bản thân mình. Anh muốn đối mặt với tất cả những điều này và đối mặt với trái tim mình. Điều duy nhất anh muốn nói với em là anh yêu em.

Khi mẹ tôi nói điều này, nét mặt bà thay đổi nhiều lần. Cảm giác trực quan nhất là mẹ tôi đã phải trải qua rất nhiều giằng co về mặt tâm lý mà tôi không hề biết trong thời gian này.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó.

Ban đầu tôi nghĩ nếu mẹ đáp lại lời tỏ tình của tôi thì tôi sẽ rất vui, phấn khởi và phấn khích nhưng khi thực sự nghe những lời mẹ nói từ trong lòng, tôi lại không cảm thấy như vậy. 

Cảm giác lớn nhất của tôi là tôi rất cảm động. 

Điều tốt nhất tiếp theo là tự trách mình.

Tôi không thể tưởng tượng được hành trình tinh thần mà mẹ tôi đã trải qua. Không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đau khổ về điều này khi cô ấy ở trước mặt tôi hàng ngày. 

Vậy là cô ấy ở một mình lúc nửa đêm, khi tôi không biết gì cả, cô ấy đã phải trải qua những đau khổ như thế nào? 

Tôi chưa bao giờ nhìn mối quan hệ giữa mẹ và con trai từ góc nhìn của mẹ. Cùng lắm, tôi nghĩ rằng từ góc nhìn của mẹ tôi, tôi chỉ không thể vượt qua rào cản đạo đức mà thôi. 

Bây giờ có vẻ như tôi nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. 

Và tôi đã làm gì trong thời gian này? 

Dù rất yêu mẹ chân thành nhưng trong khoảng thời gian cố gắng giành được mẹ này, tôi gần như kiệt sức.

Nhưng mẹ tôi không để ý quá nhiều về tất cả những điều này. 

Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy cũng để ý đến điều đó, mặc dù đôi khi anh ấy mắng mỏ tôi rất nặng nề nhưng cuối cùng anh ấy vẫn chấp nhận những gì tôi đã làm. 

Còn mẹ thì sao? 

Thì ra ngày nào cô ấy cũng sống trong vướng mắc nhưng tôi không hề hay biết. Tôi thực sự cảm thấy mình không đủ tư cách làm một đứa con trai. 

Hầu như không chút do dự hay suy nghĩ, tôi quay lại ôm mẹ bằng tay trái, để má chúng tôi chạm vào nhau và thì thầm: “Mẹ ơi”.

"À." Mẹ hít một hơi thật sâu, có thể nghe thấy tiếng nghẹn ngào trong hơi thở, mẹ cảm thấy như sắp khóc. Lúc này, mẹ tôi nhịn cười đáp: “Mẹ ở đây.”

Giọng điệu của mẹ tôi rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Tôi chưa bao giờ nghe mẹ nói giọng nhẹ nhàng như vậy. 

Cô ấy nhẹ nhàng vỗ lưng tôi bằng tay phải, tôi được đưa trở lại thời còn nhỏ và khóc một cách khó chịu. Cô ấy còn vỗ nhẹ vào lưng tôi khi an ủi. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi cử động miệng hồi lâu, cố gắng chuyển từ câu này sang câu kia, rồi câu khác, cho đến khi cuối cùng tôi quyết định nói ra ba chữ này. 

"Được làm con của mẹ là điều hạnh phúc và biết ơn nhất trong cuộc đời con, không, trong cả cuộc đời con."

"Tôi cũng cảm ơn Chúa vì đã mang em, thiên thần nhỏ này, đến với tôi." Mẹ rướn đầu về phía trước, nghiêng người lại gần tôi, áp bộ ngực mềm mại và đàn hồi qua lớp quần áo vào ngực tôi. 

"Con tính tình xấu như vậy, từ nhỏ con đã không chịu nổi, cũng chưa bao giờ mong đợi có người có thể chịu đựng được tính tình của con. Cho nên suốt thời gian qua, mẹ ơi, con có thể không biết cách yêu người khác, con cũng không tin vào tình yêu. Nhưng mẹ đã thay đổi suy nghĩ của con. Chỉ có mẹ mới khiến con thực sự cảm nhận được thứ tình yêu mà con mong muốn."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Hàng ngàn từ ngữ đang chạy qua tâm trí tôi lúc này, nhưng từ này không mạnh mẽ bằng từ này. 

Thân hình ấm áp của mẹ tựa vào tôi thật chặt, tất cả những gì tôi cảm nhận được chỉ là tình yêu sâu đậm.

Tôi buông đầu mẹ ra, tôi cũng đưa đầu mình ra, mặt đối mặt, gần như mũi kề mũi, nhìn nhau bằng ánh mắt dịu dàng, cảm nhận được hơi thở nóng hổi và hơi dồn dập của đối phương, không hề có sự chuẩn bị nào, và nói từ giọng sâu thẳm nhất trong lòng: "Mẹ ơi, làm bạn gái của con đi!" 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự nói những lời này mà không chút do dự. 

Nhưng tôi cảm thấy đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời để nói điều này với mẹ và tôi không hề do dự. 

Tôi thậm chí còn không nghĩ tới hậu quả, không ngờ mẹ tôi sẽ đồng ý hay đồng ý. 

Nhưng đó chỉ là điều tôi muốn nói với mẹ tôi.

Sắc mặt mẹ lúc này trở nên đặc biệt sáng sủa, như thể bầu trời đêm đột nhiên sáng lên, những vì sao tỏa sáng rực rỡ nhất. 

Lúc này, dải Ngân hà rộng lớn và vô tận, vốn ở khá xa chúng tôi, đã lơ lửng ngay phía trên mẹ con tôi. 

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi lúc đầu có chút choáng váng, như thể bà đã mất trí. 

Sau khi sững sờ vài giây, khóe miệng anh ấy chậm rãi nở một nụ cười và anh ấy nhìn tôi. 

Sau vài giây, bàn tay phải của mẹ tôi rời khỏi lưng tôi và từ từ chạm vào má tôi. 

Ngón tay cái của cô ấy vuốt ve khuôn mặt hơi lạnh lùng của tôi, cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt dịu dàng. Khi nhìn vào mắt tôi lần nữa, cuối cùng cô ấy cũng nói: "Em thật sự đã trưởng thành rồi. Từ ngày Quốc khánh đến nay, chưa đầy ba tháng, em đã trưởng thành rất nhiều. Bạn gái... ừm... Em chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có một người bạn trai trẻ như vậy. Nếu em quan tâm đến anh nhiều như vậy, mẹ sẽ hứa với em."

"Thật tuyệt vời!" Tôi gần như đã khóc vì sung sướng và không nói nên lời vì phấn khích. Tôi kìm nén sự vui mừng và phấn khích của mình và nói: "Mẹ ơi, con có thể ăn mừng một chút được không?" 

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu và mỉm cười.

"À, được thôi." Tôi thu lại nụ cười có chút thất vọng và cúi đầu xuống. Sự phấn khích vừa rồi đột nhiên bị xua tan. 

"Bạn có thể có một lễ kỷ niệm lớn." Mẹ không thể không mỉm cười.

"À, cảm ơn mẹ!" Tôi lại trở nên vui vẻ và hào hứng, thậm chí còn hơn cả trước đây. Tôi hưng phấn giơ tay lên, ngửa mặt lên trời gầm lên, tiếng gầm xé nát bầu trời đêm. 

Sau khi trút hết nỗi lòng một lúc, tôi thấy mẹ mỉm cười và lặng lẽ nhìn tôi. 

Lúc này, bàn tay trái của mẹ mà tôi đang đút trong túi đã rất ấm.

Tôi nhẹ nhàng rút bàn tay của mẹ ra khỏi túi, nhìn xuống rồi nói: “Từ nay về sau, bàn tay của mẹ sẽ do con nắm lấy”.

"Chà, đừng để một ngày nào đó tôi cảm thấy mệt mỏi khi nắm tay tôi." Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Nếu vậy thì con sẽ không thể nắm tay mẹ được nữa”.

"Không, cho dù vũ trụ không tồn tại, con vẫn sẽ nắm chặt tay mẹ." Tôi đáp lại một cách trìu mến: “Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, mẹ ạ”.

Nói xong tôi chồm người tới gần mẹ hơn, mẹ cũng chủ động tiến lại gần tôi hơn. 

Đầu mũi của chúng tôi gần nhau hơn từng inch một, và ánh mắt chúng tôi chạm vào môi nhau. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Khi đầu mũi chúng tôi chạm nhau, tôi chủ động nhếch môi, nghiêng người về phía trước hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. 

"Chirp~" Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy một cách ngập ngừng. Mẹ tôi không bỏ chạy hay vùng vẫy mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Tôi hôn mẹ lần nữa, lần này là hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Bốn môi mím lại, môi nhẹ nhàng cử động. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ nhưng cảm giác và ý nghĩa của lần này không thể so sánh với những nụ hôn khác.

Điểm khác biệt lớn nhất lần này là tôi cảm thấy mẹ tràn đầy yêu thương và trìu mến khi mẹ đáp lại nụ hôn của tôi. 

Nụ hôn đáp lại của cô ấy không hề có chút vướng mắc hay do dự mà cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình và tự nguyện, tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Cảm giác quên thời gian và quên thế giới là gì? Đây là thời điểm. 

Bàn tay mẹ luồn qua nách tôi rồi đặt lên vai tôi. 

Phần thân trên của cô ấy gần như rơi vào người tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi khiến tôi có chút phấn khích. 

Đây dường như là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động thể hiện khía cạnh nữ tính hơn của mình khi ở gần tôi. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu cho đến khi tôi cảm thấy miệng mình đầy nước bọt. 

Điều này khiến tôi mở môi và hôn lên môi mẹ. 

Không ngờ chỉ trong vài giây, mẹ tôi cũng chủ động mở môi, xoa và cắn môi tôi. 

Lúc này tôi đưa tay từ eo mẹ ra sau lưng, ôm mẹ thật chặt, làm cho ngực mẹ áp sát vào tôi hơn. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thò ra khỏi môi, chui vào trong miệng mẹ, vướng vào chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Tai tôi chỉ nghe tiếng nước trong miệng mẹ tôi khuấy động. 

Tôi luôn cướp lấy chất lỏng từ miệng mẹ và nuốt nó, như thể tôi đang thưởng thức nước cam lồ. 

Khi tôi đã thỏa mãn vị giác, giây phút đầu lưỡi rút vào trong miệng mình, chiếc lưỡi thơm của mẹ lại đuổi theo, đòi một lúc trong miệng tôi. 

Cảm giác lưỡi của cô ấy quấn quanh tôi thật tuyệt vời. Đây là cảm giác mà tôi hoàn toàn không cảm nhận được khi chủ động yêu cầu. 

Có lẽ đây chính là cảm giác được yêu? 

Ham muốn của tôi cũng dần tăng lên trong gần mười phút hôn nhau, và con cặc của tôi có lúc đã cương cứng. 

Vì vậy, tôi di chuyển tay dọc theo lưng mẹ đến ngực mẹ. 

Vừa chạm vào bầu vú mềm mại, mẹ tôi đã đưa tay ra nắm lấy, môi mẹ cũng rời khỏi môi tôi. 

Đang lúc tưởng mẹ sắp tức giận, lại thấy mẹ nhẹ giọng nói: “Đã muộn rồi, chúng ta nên về thôi.”

Mẹ lại vuốt má tôi như muốn xoa dịu cảm xúc của tôi.

"Được rồi." Tôi đồng ý, nắm tay mẹ đứng dậy. 

Tôi đứng bên trái mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ và đan các ngón tay của chúng tôi vào nhau. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được.

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã cao bằng mắt mẹ. 

Nếu mẹ tôi không vừa nói rằng tôi đã cao lên, có lẽ tôi đã không nhận ra điều đó. 

Những cơn gió mùa đông luôn có cảm giác như cắn vào người nhưng bây giờ tôi lại không cảm thấy lạnh chút nào. 

Tôi chỉ cảm thấy khi nắm tay mẹ, tôi thấy ấm áp hơn bao giờ hết. 

Thỉnh thoảng, tôi lén nhìn khuôn mặt hoàn hảo của mẹ, và tôi luôn cảm thấy có rất nhiều điều muốn nói với mẹ. 

Nhưng mỗi lần nhìn cô ấy, tôi lại không biết phải nói gì. 

Vì vậy, tôi nắm chặt tay mẹ, lúc này im lặng còn lớn hơn cả âm thanh. 

Trên đường đi, mẹ tôi nở nụ cười. Cô ấy dường như không hề liếc nhìn tôi, như thể cô ấy luôn nhìn khung cảnh xung quanh, hoặc thỉnh thoảng nhìn lên bầu trời đêm. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn xem thêm Dải Ngân hà không?" Tôi nhân cơ hội mẹ tôi lại nhìn lên bầu trời đêm và nói: “Vậy chúng ta đi chậm lại để có thể nhìn thấy nó lâu hơn nhé”.

“Ồ, dù cậu có nhìn nó bao lâu thì nó vẫn sẽ biến mất vào lúc bình minh.” Mẹ mỉm cười, nhìn dải ngân hà sáng rực rồi nói, rồi lại nhìn tôi mỉm cười: “Liệu mẹ có bỏ lỡ khoảnh khắc huy hoàng này không? Hơn nữa, trong mắt mẹ bây giờ còn có thứ gì đó hấp dẫn mẹ hơn cả dải Ngân hà”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 (1)

Tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như ngày hôm nay. Khi nắm tay mẹ, tôi có cảm giác như mình là người chiến thắng trong cuộc sống. 

Nghĩ đến việc có thể nắm tay mẹ mỗi ngày và chung sống như vợ chồng, tôi thực sự bật cười trong mơ. 

Khi trở lại khách sạn, cô nhìn thấy Diêu Mộng Thu đi ra, nhưng Diêu Niệm không có ở đó cùng cô. 

Cách tôi và mẹ nắm tay nhau chẳng may bị bà đánh, mẹ vội hất tay bà ra. 

Nhìn thấy cảnh này, Diêu Mộng Thu chủ động cười nói: "Thật là một cái đáng ghen tị hai mẹ con."

"Chào buổi tối dì. Dì đi đâu vậy?" Tôi thấy mẹ cười khổ không trả lời, nên tôi cười nói: “Bên ngoài lạnh lắm, dì ăn mặc thế này ra ngoài chắc sẽ lạnh lắm.”

Diêu Mộng Thu mặc một chiếc áo khoác màu hoa oải hương trông không quá dày, bên trong là quần jean ngắn, đôi chân dường như để trần. 

"Không, không, những chiếc tất này rất ấm." Cô mỉm cười và kéo chiếc tất trên đùi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang mang một chiếc tất trong suốt. “Niên Niệm ra ngoài một lúc vẫn chưa về, tôi đi tìm cô ấy.”

"Này, bạn có cần giúp đỡ không?" Mẹ đột nhiên vẻ mặt lo lắng hỏi: “Đây là vùng bán hoang dã, trên đường về chúng ta không thấy ai cả.”

"Không sao đâu, haha, đừng lo lắng." Diêu Mộng Thu vội vàng xua tay, rất thoải mái nói: "Cô nương, cô ấy chắc chắn không phải là một đứa trẻ cần lo lắng. Tôi đi tìm cô ấy chủ yếu là muốn đưa cô ấy về sớm, nếu không không biết mấy giờ cô ấy mới về. Tôi không nói gì nữa, tôi đi trước, tạm biệt."

Diêu Mộng Thu thản nhiên đồng ý và nhanh chóng bước ra ngoài. 

Mẹ cứ nhìn cô lùi dần cho đến khi cô rẽ vào góc đường. 

Sau đó, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc tôi định nắm tay cô lần nữa, cô nhẹ nhàng hất tay tôi ra, có chút bất mãn nói: “Lại đến đây, tôi vừa bảo anh vào thì đừng nắm tay tôi nhưng anh không nghe. Nhìn xem, anh vừa gặp người quen, xấu hổ quá. May mà cô ấy không hỏi, nếu không thì anh sẽ làm gì mẹ anh?”

"Chuyện này... tai nạn, tai nạn." Tôi cười gượng giải thích, chỉ biết ngoan ngoãn nghe theo. Dù chúng tôi có là vợ chồng thì bà vẫn là mẹ tôi, tôi vẫn là con của ông. 

"Ngươi nhìn thấy hắn cũng không sao, đứa con trai này đang nắm tay mẹ hắn, có kỳ lạ không? Chẳng phải là bình thường sao?"

"Nào, mọi việc đều phải có ý thức đúng mực. Tôi đã nhắc nhở bạn nhiều lần rồi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và bước vài bước trước mặt tôi. Cô nhìn trái nhìn phải, chắc là đang chú ý xem Tiết Vân Hàn có đột nhiên xuất hiện hay không. "Đừng quên, dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là mẹ của con, con phải nghe lời mẹ. Nếu không sẽ không có chuyện gì cả."

"Được, tôi luôn nghe lời, không dám trái lời." Tôi gật đầu và ngoan ngoãn đồng ý. Nếu không nghe lời cảnh báo của mẹ thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Sau khi nhanh chóng trở lại phòng dành cho khách, mẹ tôi hít một hơi thật sâu vài hơi, lồng ngực phập phồng từ từ bình tĩnh lại, bà bình tĩnh nói: "Có chuyện gì thế? Sao mẹ lại căng thẳng như vậy."

Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt có phần ác độc, đặt hai tay lên ngực nói: “Tất cả là tại con nhãi ranh phiền phức này. Bây giờ mẹ muốn rút lại những lời vừa nói.”

"A, cái gì, ta không nghe được, gió lớn quá." Tôi giả vờ ngốc nghếch nói: "Mẹ ơi, mẹ nói trời hơi lạnh phải không? Con đóng cửa sổ cho mẹ nhé."

"Này, cậu ngốc à? Cửa sổ chưa đóng à?" Mẹ thấy tôi buồn cười nói: “Mẹ giả vờ thật cũng không được, mẹ chịu không nổi nữa rồi”.

"Mẹ thật tốt." Nghe xong, tôi vui vẻ ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ từ phía sau, áp người vào đó một cách tự nhiên. Cái mông đầy đặn của mẹ va vào bụng dưới của tôi khiến tôi nổi hứng. “Lần sau tôi không dám tái phạm nữa.”

"Được rồi, được rồi, buông ra, buông ra." Mẹ nhẹ nhàng nói, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Mới vài giây mẹ vào mà con đã bám chặt như vậy. Mẹ chưa bao giờ thấy con bám víu như vậy. Sao thế, con có dũng cảm không? Mẹ cho con mượn à?”

"Không, không, anh chỉ muốn ôm em thôi." Tôi nói một cách đơn giản và rõ ràng: “Hôm nay tôi rất hạnh phúc”.

"Ha, nhóc con." Mẹ nói với nụ cười tự hào. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn nở nụ cười trong giây lát. "Không nói nữa, ta đi tắm, tắm xong sẽ đi ngủ sớm, lạnh quá."

“Được, nhưng…” Tôi hứa với mẹ, bất đắc dĩ buông eo mẹ ra, nói: “Con giặt cùng mẹ được không? Ồ không, con giúp mẹ giặt được không?”

"Haha? Cậu giúp tôi tắm à?" Mẹ mỉm cười như nhìn thấu ý định của tôi: “Cám ơn lòng tốt của con, mẹ tự giặt được.”

“Nhưng đây là suối nước nóng mà mẹ.” Tôi vội biện hộ: “Nếu không có người xoa lưng thì việc tắm suối nước nóng này sẽ mất đi nửa ý nghĩa.”

"Đối với tôi, đó chỉ là tắm thôi, không có ý nghĩa gì cả." Mẹ cầm lấy vali, đang định mở ra, lại thờ ơ nói: “Mẹ, con không phải người yêu, mấy chiêu trò này đều vô dụng.”

"Mẹ, chờ một chút." Tôi vội chạy tới nắm tay mẹ đang định mở vali, háo hức nói: “Mẹ ơi, thế này thì sao, mẹ làm phép thuật một chút nhé. Nếu con thành công, mẹ sẽ đồng ý tắm cùng con”.

"Ồ, lại là một thủ đoạn nhỏ nữa sao? Lần trước ta đã biết nguyên lý biến hóa của ngươi, sau này sẽ không có tác dụng nữa." Mẹ cười khúc khích, có chút tự tin nói: “Cho dù là ma thuật ta không biết thì cũng chỉ là thủ đoạn, ta không thích nên từ chối đồng ý đề nghị của con.”

“Tôi hứa, phép thuật này không hề có mánh khóe nào cả.” Thấy mẹ không có ý gì, tôi lo lắng giơ tay nói: "Mẹ, con thề!"

"Hả? Nghiêm trọng quá." Mẹ nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: "Được, được, mẹ cho con một cơ hội. Nhưng để mẹ nói cho con biết trước, nếu con cho mẹ biết giữa chúng ta có điều gì mờ ám thì những gì mẹ nói với con tối nay sẽ không được tính. Dù vậy, con có sẵn lòng không?"

"Em đồng ý." Tôi gật đầu nghiêm túc và đồng ý không chút do dự.

“Ha, được rồi, nó đúng là con trai tôi.” Mẹ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​đứng dậy, nhìn tôi với vẻ thích thú rồi nói: “Vậy hãy kể cho mẹ nghe về phép thuật của con đi.” 

"Tôi biết một điều, mẹ tôi chắc chắn đã làm điều đó." Tôi suy nghĩ rồi nghiêm túc nói.

"Ồ? Chuyện này không thể được. Ý cậu là hôm nay tôi đánh răng và lái xe à? Cái đó không tính." Mẹ mỉm cười và lắc đầu. 

Cô ấy tiếp tục lấy tay ôm ngực và liên tục nhìn tôi, có lẽ đang nghĩ xem tôi có thể gợi lên loài hoa nào cho cô ấy. 

"Không phải những thứ đó, tất nhiên những thứ đó không được tính." Tôi lắc đầu và nghiêm túc nói tiếp: “Đó là điều mẹ tôi chưa từng làm trước đây, nhưng bà đã làm trước khi đến đây hôm nay và giờ đây nó đã có kết quả”.

"Hả? Điều đó có vẻ thú vị đấy." Mẹ mỉm cười và nhìn tôi đầy mong đợi: "Có chuyện gì vậy? Nghĩ đi nghĩ lại mẹ vẫn chưa có câu trả lời."

"Không, chỉ có anh biết điều này. Tôi không biết." Tôi bắt đầu hành động để đạt được mục đích của mình: “Con cần mẹ làm gì đó để biết”.

"Này, có chuyện gì thế?" Mẹ mỉm cười như thể nhìn thấy điều tôi định làm nhưng vẫn hợp tác nói: “Mẹ sẽ không làm điều gì quá xa đâu”.

“Không, nếu mẹ ôm con thì con sẽ biết.” Tôi mỉm cười nói: “Nếu mẹ ôm con, những gì mẹ đang nghĩ sẽ được truyền tải đến con qua sự tiếp xúc của cái ôm”.

"Cậu nhóc." Mẹ tôi mỉm cười mỉa mai và suy nghĩ vài giây. "Được, ta cho ngươi một ưu thế, muốn xem trong bầu của ngươi bán loại thuốc gì."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi vui vẻ đồng ý và mở rộng vòng tay.

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng có chút buồn cười của tôi, mẹ chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Ngực của cô ấy chỉ ấn nhẹ vào tôi và tôi không cảm nhận được độ đàn hồi nhiều. 

"Điều này có ổn không?" Mẹ nói, cố gắng buông tay.

“Không, anh không đủ gần để cảm nhận được cô ấy.” Tôi lắc đầu và nói. Thấy mẹ muốn buông ra, tôi ôm chặt lấy lưng, ép chặt bộ ngực cao lớn của mẹ vào ngực mình. "Đó là cách nó hoạt động."

"Hừ, ta biết ngươi không có ý tốt." Mẹ cố gắng thoát ra, cười có chút không vui: "Mẹ cho con ba giây. Ba, hai, một! Thế là xong!"

Mẹ vội đẩy tôi ra, nhìn tôi cười: “Đừng nói với mẹ là thời gian quá ngắn mà con phải làm lại, mẹ không đồng ý đâu”.

"Được rồi, vừa vặn thôi. Nếu không đến một giây, có lẽ tôi sẽ không cảm nhận được." Tôi mỉm cười gật đầu đồng ý: “Hãy để tôi nghĩ về những gì tôi vừa nhìn thấy trong tâm trí và trái tim của mẹ tôi”.

Khi nói vậy, tôi nhắm mắt lại và giả vờ suy nghĩ nghiêm túc về thiền. Sau vài giây, anh ta mở nó ra với vẻ mặt bừng sáng, búng ngón tay và hào hứng nói: "Tôi biết!"

"Ồ, đó là sự thật. Nó diễn ra như thật vậy." Mẹ mỉm cười nghi ngờ và nhìn tôi với vẻ thích thú. “Đừng có giả vờ như thế nữa, hãy nói cho tôi biết.”

"Mẹ, mang bộ đồ lót Victoria's Secret con tặng mẹ đi. Nó ở trong vali." Tôi tập trung vào chiếc vali của mẹ và nói một cách tự tin.

“Haha…” Mẹ hít một hơi, vẻ mặt sững sờ một lúc, sau đó mỉm cười nhẹ nhõm nói: “Sao con biết điều này?”

"Vậy đó là phép thuật." Tôi hạnh phúc đến mức phải trông như một miếng bánh. “Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải giữ lời hứa rồi phải không?”

Thực sự là vừa rồi tôi rất lo lắng. Tôi không chắc mẹ tôi có mặc đồ lót Victoria's Secret hay không. 

Tuy nhiên, tôi thực sự có giác quan thứ sáu, và tôi tin chắc rằng mẹ tôi chắc chắn đã mang nó đến.

Nếu phải đưa ra lý do thì đó là hôm nay mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy tôi có cảm giác dịu dàng như vậy, điều này thật bất thường.

Cộng với việc cô ấy không cho tôi chạm vào vali và những gì cô ấy nói tối hôm đó, tôi cảm thấy như mình có thể đánh cược.

May mắn thay, vụ cá cược đã được đền đáp. 

"Hừ..." Mẹ có chút không vui thở dài, nhún nhún vai nói: "Được rồi, ta Lưu Như Tuyết sẵn sàng nhận thua. Nhưng chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không làm như vậy." 

"Được rồi! Mẹ là người tốt nhất trên đời!" Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

"Ai là người giỏi thứ hai trên thế giới?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với một nụ cười kỳ lạ. 

"Tôi không biết, tôi không biết, điều đó không quan trọng." Tôi sững sờ một giây, rồi nhanh chóng giả vờ ngu ngốc ba lần. "Tôi không quan tâm cô ấy là ai. Nếu bạn có người giỏi nhất thế giới, tại sao bạn lại cần người giỏi thứ hai thế giới?" 

“Ừ, vâng, đó là một câu trả lời hoàn hảo.” Mẹ hài lòng gật đầu cười: “Con vẫn hiểu lòng mẹ mà.” 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi định đi tắm. Nhưng có vẻ như cô ấy muốn đi vệ sinh trong nhà vệ sinh chứ không phải suối nước nóng nửa hở bên ngoài. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và hỏi tại sao.

"Hôm nay trời lạnh quá. Đi suối nước nóng ngoài trời cậu định đóng băng mẹ mình đến chết à?" Mẹ khẽ cau mày, nhìn về phía suối nước nóng ngoài cửa, nghi hoặc nói. 

"Không, trời không lạnh. Mẹ, mẹ đi cùng con và cảm nhận sẽ biết." Tôi lắc đầu cười, nắm lấy tay mẹ, chạy tới mở cửa bước vào. “Nhìn xem, ở đây kỳ thực không lạnh, không có gió lùa vào, nhiệt độ suối nước nóng không đổi nên cũng không lạnh như bên ngoài.”

"Đó là sự thật." Mẹ đưa tay sờ thử, nghi hoặc nói: “Nhưng mẹ vẫn muốn vào nhà vệ sinh tắm rửa. Dù xung quanh có đá, nhưng mẹ vẫn cảm thấy không thoải mái, sẽ nghi ngờ có một đôi mắt từ đâu đột nhiên xuất hiện.”

"Không, đừng lo lắng, mẹ." Tôi nói, kiểm tra xung quanh toàn bộ hòn non bộ rồi quay lại báo cáo: “Tôi nhìn kỹ thì thấy rất dày đặc, không có một khe hở nào. Và đã lâu rồi mới đến đây, nếu không trải nghiệm suối nước nóng thì thật đáng tiếc”.

Mẹ không thể đưa ra quyết định vào lúc này.

Sau vài phút thuyết phục tha thiết của tôi, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý.

Tiền đề là tôi phải đến suối nước nóng đợi cô ấy.

Tôi đã đồng ý.

Tôi cởi quần áo, không mặc gì và ngồi trong suối nước nóng rồi đi tắm.

Tôi nhìn về phía cửa trượt, tưởng tượng thân hình trần trụi của mẹ tôi mở cửa bước vào, duyên dáng như một nàng tiên từ trần gian xuống. 

Cùng với sự kích thích cơ thể bởi suối nước nóng, con gà trống đột nhiên đứng lên rất cao. 

Cảnh tượng làm tình với Tuyết Vân Hàn ở suối nước nóng ngày hôm qua hiện lên trong đầu tôi. Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc sau này sẽ được làm tình với mẹ ở suối nước nóng. 

Chờ đợi hồi lâu, gần hai mươi phút, khi tôi không nhịn được giật mạnh con cặc để giải tỏa ham muốn thì cánh cửa được mẹ tôi từ từ đẩy ra. 

Lúc này, Dải Ngân hà đang ở ngay trên đầu tôi. 

Dưới ánh trăng, ánh sao và ánh đèn trong nhà, mẹ tôi với những đường cong cơ thể hoàn hảo hiện ra trước mặt tôi.

Tôi ngắm mẹ chăm chú không chớp mắt, vì mẹ quá đẹp. 

Mặc dù tôi không khỏa thân khi bước vào như tôi nghĩ nhưng mẹ tôi chỉ khỏa thân khi bước vào là điều quá khó khăn vì bản chất của bà. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ nhạt dài đến giữa đùi và buộc trước eo, tôn lên đường cong chữ S hoàn hảo, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, đôi chân sáng như ánh trăng. 

"Mẹ, nhanh vào đi. Nhiệt độ ở đây vừa phải, rất thoải mái." Tôi vỗ nhẹ vào mép bàn suối nước nóng và mỉm cười mời mẹ. “Mẹ ơi, mẹ trông xinh đẹp như thế này.” 

"Ngươi không biết xấu hổ, ngươi không mặc quần lót." Mẹ nhìn tôi với hai tay đặt trên ngực, ánh mắt nhìn vào con rồng đang nuôi của tôi và nhổ nước bọt: "Mẹ phải tránh xa con ra." 

"Bạn đang làm gì với quần áo của mình khi bạn đang tắm ở suối nước nóng?" Tôi đáp lại với một nụ cười gượng: “Ngồi đây mà mặc đồ lót ướt thì không thoải mái phải không?”

"Đó là cảm giác của bạn, không phải của tôi." Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng thẳng lên, đi tới phía đối diện tôi, đặt tay lên dây giày.

Lúc này mẹ liếc nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn bà, có chút bất mãn nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Cởi quần áo ra, đừng nhìn nữa, quay đầu lại đi."

Tôi nũng nịu nói muốn xem nhưng mẹ lại phớt lờ. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài nghe lời cô và quay đầu lại.

Nhưng nó không quay lại nhiều, và tôi vẫn có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi từ khóe mắt. 

Khi nhìn thấy mẹ cúi đầu cởi dây giày, tôi lén quay đầu lại trầm trồ. 

Tôi nhìn thấy làn da mềm mại không tì vết của mẹ lộ ra từng chút một khi mẹ cởi cúc bộ đồ ngủ, rất bắt mắt.

Dù nhìn thấy thi thể mẹ bao nhiêu lần, tôi vẫn luôn cảm thấy nó đầy sức tác động và luôn khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong lòng. 

Ngoài ra, còn có dịch tiết nước bọt trong miệng khiến tôi phải nuốt liên tục. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mặc một bộ đồ lót màu xanh nhạt. 

Bộ đồ lót này tôi không quen. Đánh giá từ hình dáng và kiểu dáng của chiếc áo lót, tôi có xu hướng nghĩ rằng đó là một chiếc đồ lót mới mà mẹ tôi mới mua. 

Tôi hơi thất vọng một chút, nhưng chỉ một chút thôi. 

Vì tôi nghĩ hình dáng ngực của bạn dù có hoàn hảo đến đâu thì chúng sẽ càng trở nên hoàn hảo hơn khi mặc áo ngực phù hợp. 

Chiếc áo lót cô ấy đang mặc bây giờ có cảm giác như thế này. Nó thậm chí còn làm thay đổi hình dạng bộ ngực tròn trịa của cô ấy hơn nữa, và phần bầu ngực lộ ra kết hợp với áo ngực để tạo thành hình cầu hoàn hảo. 

"Chà, đồ lót của bạn đẹp quá." Tôi không yêu cầu mẹ cởi đồ lót của tôi, điều đó sẽ chỉ khiến tôi trông kém thú vị và kém thông minh về mặt cảm xúc hơn, nên tôi khen ngợi: “Và những chiếc màu xanh nhạt rất phù hợp cho một đêm như thế này”.

“Ừ, tôi thấy nó cũng đẹp đấy.” Mẹ từ từ bước vào suối nước nóng bằng một chân và bước vào bằng chân kia nhanh hơn. Sau đó cô từ từ ngồi xuống, chụm hai chân lại cho đến khi suối nước nóng tràn vào áo ngực. "Tôi đã mua nó vào tuần trước khi đi mua sắm cùng đồng nghiệp. Tôi chưa từng thử màu này bao giờ, nhưng không ngờ nó lại phù hợp đến không ngờ."

"Ừ, màu này trông đẹp nhất khi ở trong nước, khi nó đậm hơn một chút nhưng lại sáng hơn khi ngâm trong nước." Tôi mỉm cười và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, và mô tả nó với sự tán thưởng nghiêm túc và thẳng thắn: "Mẹ tôi thật có khiếu thẩm mỹ!"

“Ồ, cứ khen tôi đi, để xem cậu có thể khen tôi được bao nhiêu nữa.” Mẹ mỉm cười nhẹ và nhìn tôi. "Khen xong, để tôi xem cậu có lý do gì mà cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi như thế này. Cậu nhóc, cậu từ nhỏ đã thích nhìn ngực tôi rồi. Lúc đầu tôi tưởng cậu không biết gì, chỉ nhìn xung quanh, nhưng càng nhìn, tôi mới nhận ra cậu chỉ nhìn ngực tôi chứ không phải chỗ nào khác. Cậu nói cậu là kẻ biến thái từ nhỏ. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cậu."

"À?" Tôi giả vờ ngơ ngác sờ đầu, rồi vội vàng cười rồi đến ngồi cạnh mẹ. "Có chuyện như vậy à? Tôi không nhớ gì cả. Khi có ký ức, tôi không nhớ mình đã nhìn cụ thể vào ngực mẹ."

"Sao em lại ngồi đây? Chỉ nhìn chằm chằm vào ngực thôi là chưa đủ phải không?" Mẹ dùng tay huých nhẹ tôi và giận dữ nói, nhưng mẹ không có động thái nào để từ chối nữa. "Vậy ngươi nhất định không nhớ. Khi ngươi có thể hiểu được ta, ta đã dạy ngươi không được nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Nói ngàn lần, ngươi kiềm chế chính mình, ngươi nói ngươi. Nhưng ai có thể ngờ rằng khi ngươi lớn lên, bản chất này vẫn sẽ lộ ra." 

Mẹ nói rồi nhìn lại. Cô dùng tay giữ phần dưới áo ngực, điều này thực sự khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và cao hơn. 

Tôi nghe mẹ kể chuyện ngày xưa khi tôi còn nhỏ. Tôi giơ tay phải lên từ phía sau và chạm nhẹ vào búi tóc của cô ấy.

"Hả? Tại sao cậu lại chạm vào tóc tôi?" Mẹ nhìn tôi hơi nghi ngờ nhưng cũng không bỏ tay tôi ra. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì à?"

"KHÔNG." Tôi khẽ mỉm cười lắc đầu: “Tóc mẹ cũng đẹp, mềm và thơm. Con chỉ muốn chạm vào thôi.”

“Vậy tôi sờ giúp cậu, đừng để nó bốc mùi.” Mẹ quay lại không cười cũng không phản đối, thản nhiên nói: “Ở trường con có hay chạm vào tóc con gái như thế này không?”

"Không, không." Tôi cười giải thích: “Tôi nhớ khi còn học tiểu học, tôi luôn thích kéo tóc một bạn nữ ngồi ở hàng ghế đầu. Sau đó, trong buổi họp phụ huynh, cô giáo đã kể cho bạn nghe chuyện đó, phụ huynh của bạn nữ cùng lớp cũng phàn nàn với bạn. Sau đó bạn quay lại giận dữ nói điều gì đó với tôi, tôi không bao giờ dám hay làm như vậy nữa.”

"Hừ, cảm ơn ngươi đã nhớ tới, tốt lắm." Mẹ cười và bắt đầu nghịch nước và rửa tay. "Lúc đó tôi gần như khiến các em phát điên. Các em biết không, lúc đó giáo viên chủ nhiệm của các em đã hỏi tất cả phụ huynh trong lớp: 'Cha mẹ của Chu Văn Hào là ai?' Tôi ngạc nhiên giơ tay lên, sau đó mọi ánh mắt của khán giả đều đổ dồn vào tôi, rồi cô giáo nói rằng em đã kéo tóc một bạn nữ cùng lớp. Có nhiều hơn một chiếc, và giáo viên chủ nhiệm của bạn thậm chí còn dùng tay để mô tả cách bạn kéo cô ấy. Bạn biết đấy, tôi muốn rời đi ngay lập tức. Bây giờ tôi cảm thấy hơi tức giận khi nghĩ về điều đó.

“Không, tôi sẽ hứa.” Tôi tự tin nói, đưa tay phải ra khỏi tóc mẹ, xối nước lên bả vai mẹ rồi nhẹ nhàng rửa sạch cho mẹ: “Nhìn thành tích học tập hiện tại của con đi, thi vào một trường cấp 3 trọng điểm chẳng có vấn đề gì cả. Chắc chắn trong tương lai tôi sẽ có thể đỗ vào một trường đại học trọng điểm. Đặc biệt là bây giờ, tôi chắc chắn sẽ chăm chỉ hơn để học tập. Vì mẹ, bạn gái thân yêu của con, con sẽ không có tương lai."

"Ồ, bây giờ bạn đang hét lên à?" Mẹ cười khúc khích, vẻ mặt cố tình không hài lòng nói: “Đừng hét lên như vậy, sẽ khiến con nổi da gà. Con ơi, con, bạn gái v.v.. đều không phù hợp với lứa tuổi của mẹ con. Thật kinh tởm. Mẹ ơi, con không yêu cầu mẹ phải đạt được điều gì, chỉ cần cố gắng, cuối cùng đừng đạt được điều gì rồi lại tiếc nuối. Tôi không muốn bạn làm việc chăm chỉ hơn vì tôi. Bạn phải biết rằng cuộc sống và tương lai của bạn là của riêng bạn, và tất cả là của chính bạn”.

"Không, ý nghĩa cuộc đời con là dành cho mẹ, mẹ à." Tôi mỉm cười tự tin phủ nhận: “Tôi nói nghiêm túc đấy.”

"Tch, tôi không biết bạn đang nói gì, bạn vẫn còn trẻ." Mẹ liếc nhìn tôi, có lẽ sợ hãi trước ánh mắt kiên quyết của tôi, rồi nói mà không dám nhìn tôi. Hơi nước mơ hồ từ suối nước nóng phả vào giữa mặt chúng tôi, "Tùy mẹ, con không muốn gánh trách nhiệm về cuộc đời của mẹ."

"Ừ, tôi hiểu." Tôi đồng ý với một nụ cười. Tôi không muốn tạo áp lực quá lớn cho mẹ nên tôi đổ nước lên lưng mẹ và bắt đầu kỳ cọ nhẹ nhàng. “Đúng rồi mẹ ơi, mẹ có đi xem show ngày đầu năm không?”

"Hả? Sao tự nhiên con lại hỏi thế?” Mẹ rướn người về phía trước để tôi đỡ lưng cho mẹ dễ hơn, “Con định mời mẹ à? Tôi không biết tình hình công việc lúc đó như thế nào”.

"Được rồi, tôi muốn mời mẹ tôi đến xem tôi biểu diễn." Tôi đáp lại đầy mong đợi. “Mẹ muốn con coi đó như một đứa con trai, mẹ có tương lai và sẽ lớn lên vì con. Hơn nữa, tôi thực sự hy vọng mẹ có thể nhìn thấy tôi trên khán đài và tự hào về tôi”.

"Ôi, con trai ta đã thành thật mời ta như vậy, ta làm sao nỡ lòng từ chối?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng và có chút trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần lúc đó không có chuyện gì đặc biệt quan trọng… Không, mẹ nhất định sẽ đi. Nhưng sau này đừng để mẹ con em thất vọng nhé."

"Haha, được rồi, mẹ đừng lo lắng, con sẽ chỉ biểu hiện ngoài sự mong đợi của mẹ thôi." Tôi mỉm cười tự tin, nhân cơ hội nhẹ nhàng trượt tay phải ra khỏi vai mẹ, quàng tay qua người mẹ rồi ôm mẹ về phía mình: “Không chỉ vậy, sau này con sẽ biểu diễn nhiều hơn nữa cho mẹ xem.” 

"Này, sao em có thể tắm khi vòng tay ôm anh như thế này?" Mẹ vặn vẹo thân thể, giả vờ bất mãn nói: “Mẹ con, mẹ chỉ hứa sẽ tắm cùng con thôi, thế thôi, đừng suy nghĩ nhiều, không thể được.” 

"À?" Tôi nói với một nụ cười ngớ ngẩn, "Quá nhiều? Quá nhiều là gì? Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Mẹ, ý mẹ là sao?"

"Ha, cậu đang giả vờ ở bên tôi đấy à?" Mẹ cười khiêu khích, vỗ nhẹ vào tay phải của tôi, giả vờ lạnh lùng: “Được rồi, đừng chạm vào mẹ.” 

"Điều đó không ổn. Làm sao chúng ta có thể tắm cùng nhau nếu chúng ta không chạm vào nhau?" Tôi nói, gần như một kẻ lừa đảo, "Mẹ ơi, để con xoa lưng cho mẹ nhé. Xin hãy di chuyển."

"Tôi có nên di chuyển không? Bằng cách nào?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, bối rối nói: "Mẹ không thể nghiêng người về phía trước được sao?"

“Không, không,” tôi lắc đầu và nói, “Điều đó sẽ khiến tôi rất mệt, và tôi không thể xoa hết được. Chỉ cần ngồi giữa hai chân tôi và quay lưng lại với tôi."

"Bạn có nghiêm túc không?" Mẹ nheo mắt hỏi như đang tra tấn trái tim tôi. Cô ấy vô thức liếc nhìn vào giữa chân tôi. Con rồng ngẩng đầu rõ ràng khiến cô phải tránh ánh mắt của mình. Cô nhổ nước bọt: “Anh cho tôi ngồi trước cái thứ đó của anh. Thậm chí đừng nghĩ về nó."

"Chuyện này...con thực sự không có ý đó đâu mẹ ạ." Tôi ngơ ngác giải thích: “Con cũng là người đàn ông bình thường mà mẹ, mẹ xinh đẹp thế mà quần lót vẫn ướt. Đây là một phản ứng sinh lý bình thường. Nếu không thì mẹ sẽ lo lắng phải không? Khó bao lâu cũng khó, mình cũng không làm gì cả. Ngoài ra, bạn vẫn có nó. Tôi không thể làm gì nếu tôi mặc đồ lót. Tôi sẽ không ngồi trên đó đâu nên đừng lo lắng. Ngoài ra, nếu sau này anh thấy tôi có gì không ổn thì có thể quay lại. Mẹ ơi, con thực sự chỉ muốn xoa lưng cho mẹ thôi. "

Để đạt được mục đích của mình, tôi giải thích và cầu xin mẹ trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cảm giác như muốn mẹ thương hại tôi.

Thủ thuật này vẫn phát huy tác dụng khi mẹ tâm trạng vui vẻ như bây giờ.

"Được." Mẹ suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. Trước khi di chuyển vào giữa hai chân tôi, cô ấy nói nửa nghiêm túc nửa cảnh cáo: “Đừng có ý xấu gì!” 

"Ừ, không vấn đề gì!" Tôi vui vẻ đồng ý và hợp tác với mẹ để mẹ ngồi giữa hai chân tôi.

Khi tấm lưng ngọc mịn màng và dịu dàng cùng dây áo ngực phủ đầy giọt nước của mẹ hiện ra trước mắt tôi, tôi hơi choáng váng trước vẻ đẹp.

Và đây là lần đầu tiên tôi và mẹ đứng gần nhau trong tư thế như vậy. Tôi vừa háo hức vừa lo lắng, sợ một cử động vô ý sẽ khiến mọi thứ khó giành được trở thành hư không.

Và đây là một chút sang một bên.

Mẹ đứng dậy trước rồi bước vào giữa hai chân tôi.

Cô liếc nhìn xuống trước khi ngồi xuống, có lẽ là để đánh giá trực quan vị trí, rồi từ từ ngồi xuống.

Kết quả là cô ấy dường như đã đánh giá sai. Khi cô ấy ngồi xuống với cặp mông đầy đặn, âm đạo của cô ấy nằm ngay trên con cặc đang cương cứng của tôi.

Bởi vì mẹ cô hoàn toàn không có sự chuẩn bị nào như vậy nên cô ngồi xuống một cách tự nhiên hơn, nên khi xương mu tiếp xúc với quy đầu, do quán tính nên quy đầu đã tạo ra một vết lõm trên quần lót của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được lỗ thịt mềm mại bị đẩy vào trong mình. 

"À!" Mẹ giật mình trước sự va chạm bất ngờ này và rên rỉ.

Sau đó anh ấy quay lại và nhìn tôi rất không vui, và tôi lập tức làm ra vẻ mặt ngây thơ. Tôi thực sự không làm gì cả.

"Hừm." 

Mẹ nhận ra mình không chú ý nên không nói được gì nữa.

Tôi chỉ tiến lên một bước nhỏ rồi lại ngồi xuống, lần này tôi không chạm vào anh ấy.

Để mẹ an tâm hơn, tôi lập tức xoa nhẹ lưng mẹ và nói vừa rồi là lỗi của con và tôi xin lỗi mẹ. Sau đó cô cảm thấy tốt hơn.

“Mẹ ơi, xin mẹ hãy ngả người ra sau một chút.” Tôi đề nghị sau khi xoa lưng đủ lâu: "Hay là anh nên xích lại gần em hơn?" 

"Hả? Sao con lại ngả người ra sau?" Mẹ nghi ngờ hỏi, lùi lại một cách tượng trưng: "Con không xoa như thế này được à?" 

"Không, tôi xoa lưng xong rồi. Con muốn rửa vai và tay cho mẹ lần nữa." Tôi mỉm cười đáp: "Vậy mẹ lại gần sẽ dễ dàng hơn." 

Thực ra lúc tôi xoa lưng vì mẹ muốn tránh chạm vào cặc tôi nên chúng tôi cách xa nhau một chút.

Vì vậy, đôi khi tôi phải nghiêng người về phía trước một chút, nhưng lúc này, con cặc đang cương cứng, đặc biệt là phần quy đầu, thỉnh thoảng sẽ chạm và xoa lưng mẹ tôi.

Mẹ tôi chắc hẳn đã biết nhưng bà không nói gì. Chắc cô ấy cảm thấy tôi không có ý đó nên không truy cứu nữa.

"Ừ... vừa rồi thấy con xoa lưng khá thoải mái, vậy hôm nay mẹ con con sẽ tận hưởng." Vài giây sau, mẹ tôi nhẹ nhàng đồng ý, rồi lùi lại một chút cho đến khi eo mẹ áp vào dương vật của tôi và mông mẹ chạm vào bìu tôi. Cô ngừng quay lại.

Nhưng để có thể đến gần nhất có thể, mẹ tôi nghiêng người về phía sau một chút, “Như vậy đã đủ chưa? Tôi không thể đến gần hơn được nữa." 

"Ừ, được." Tôi đáp lại bằng một nụ cười hài lòng. Tôi nhẹ nhàng giữ vai mẹ bằng cả hai tay và ấn nhẹ về phía sau. "Mẹ ơi, hãy thư giãn và ngả người vào. Việc còn lại để con lo." 

“Vậy thì con đang ở đâu…” Mẹ không từ chối cho đến khi tôi để mẹ tựa lưng vào tay mình. Lúc này toàn bộ dương vật đã bị ép chặt vào eo cô.

Mẹ tôi thậm chí còn hơi lo lắng cho tôi và hỏi: “Có đau không?” 

"Ồ, cảm ơn mẹ đã quan tâm. Nó sẽ không đau đâu. Thoải mái lắm.” Tôi thản nhiên mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng tựa vào đầu mẹ, thì thầm nhẹ nhàng: “Từ nay về sau con muốn mẹ nằm trong vòng tay của con. Tôi rất hạnh phúc." 

"Ừ." Dường như cô nghe thấy mẹ mình trả lời rất nhẹ nhàng, nhưng dường như cô không nghe thấy gì cả. Nhưng chỉ cần mẹ không từ chối là được rồi.

Cơ thể mẹ ấm áp như suối nước nóng, chỉ khi mẹ tựa vào tay tôi mới thấy ấm áp vô cùng.

Trong hơi ấm này không chỉ có hơi ấm tình mẫu tử của mẹ như mẹ tôi mà còn có hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành có thể khơi dậy ham muốn tình dục của người khác giới, và cả hơi ấm rất nhẹ nhàng của bạn gái, người yêu đi thẳng vào tận đáy lòng tôi.

Hương thơm thoang thoảng của mẹ tôi như hòa vào hơi nước dưới tác động của suối nước nóng, khiến không khí xung quanh tôi tràn ngập hương thơm sảng khoái này.

Mũi tôi không khỏi dõi theo sức hấp dẫn của mùi hương này mà hít vào sau tai mẹ, tôi không khỏi dùng hai tay xoa vai mẹ mạnh hơn một chút.

Nhưng mẹ tôi không bao giờ nhìn lại tôi hay nói bất cứ điều gì. Tôi nghĩ cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thư giãn. 

Thế là tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, để con xoa vai mẹ nhé. Đã lâu rồi tôi không làm thế. Bây giờ em đang dựa vào anh, anh xoa vai và lưng em, anh cảm thấy cơ thể em có chút cứng ngắc. Tôi đoán đó là do sự làm việc chăm chỉ gần đây? Mẹ ơi, hãy thả lỏng cơ thể và con sẽ xoa bóp cho mẹ." 

"Chà... làm sao tôi có thể thư giãn được?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ thậm chí còn không dùng sức nữa.”

“呵,很简单地。你把头放松地后仰,靠在我肩膀上就行。”我轻声说道,妈妈按照我说的做了,“对,就是这样,闭着眼睛,什么都不想地去放松就好了。”

妈妈完全按照我说的做,把眼睛闭着,双手和身体都Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

而正是这样的姿势,我得以顺着妈妈雪白的脖颈看下去,那性感的锁骨下面便是被妈妈湿透的胸罩所包裹着的浑圆挺拔的雪乳在我眼前呼之欲出。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

“妈,有时候我真的很想现在就去工作,就去赚钱,你就不用这么辛苦了。”看着我怀里彻底放松的妈妈,我脑海中浮现的却是她平日里辛苦的样子,不禁感慨道,“你只要在家里享福就行“Tôi có thể làm điều đó.”

我一边给妈妈揉着肩膀,偶尔欣赏着妈妈胸脯的丷伏, một người có thể làm được điều đó.

“呵,傻孩子。”妈妈闭着眼睛,温柔地一笑说道, “你有这心就够了。其实你妈我没觉得有多累. Bạn có thể làm được điều đó.是我觉得有你在家的日子里,在我看到你的时候那些辛苦好像都不值一提了。所以啊,我最多会觉得身体有点疲劳,但是心里一点也不会觉得我倒觉得特别知足。哪怕,这是最近才想通的事。”

“我也是……有妈你在身边的日子,每一天都特别幸福特别知足。”听了妈妈的话,我掏出心窝子回应道,“没有什么比和妈妈待在一起,让妈妈开心更重要的事情了。”

说到这, 妈妈微笑着抬起左手抚摸着我的脸颊。

Bạn có thể làm được điều đó không? .

“傻孩子,也许现在没有,但等你长大了,大学毕业了,走向社会了,接触和考虑的事情越来越多了,就会有更重要的事了。”妈妈轻抚着我的脸颊,柔声微笑道,“不过那也没关系,哪怕在那之前你都能这么想,妈妈也很满足了。”

“Bạn có thể làm điều đó”但对没有长大,但妈你相信我,我真的是认清Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. "

Tôi nhắc lại và nhấn mạnh với mẹ.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

“妈我爱你。”一想到这些,我便觉得我刚说的这番话还不够。

太偏向于解释的感觉了,而没有什么行动上的表现。

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

“嗯….”

Đối với tôi, đây là phản hồi tốt nhất từ tôi mẹ.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Khác với vừa bay lượn như chuồn chuồn, lần này kéo dài mấy giây, thậm chí khi rời đi còn hôn lên môi anh một tiếng “ríu rít”.

“嗯哼……”妈妈发出了一声比刚才稍大的短促轻吟,头微微向后仰了一些,双眸闭起,同时她主动地将背向我的胸膛上贴得更紧了些。

面对着妈妈身体的回应,我双手紧紧搂住妈妈胸下,把头再次埋在她的脖颈上。

这一次, 亲吻着妈妈雪白的脖颈,亲吻了几下后便稍稍露出舌尖去舔舐光滑柔嫩的脖子,让妈妈不禁头更向后仰了些,双唇之间轻启着轻声喘息。

而妈妈的左手在这个过程中已经从我的脸颊穿过我的耳后五指插入我的头发之中抓按着。

Mẹ tôi không phản đối, thậm chí còn thích nó. Tôi nghĩ cô ấy đã xúc động. 

Vì vậy, tôi thận trọng và nhẹ nhàng chạm lòng bàn tay vào đáy áo lót ướt của mẹ dọc theo áo ngực, nhẹ nhàng che đi một nửa bầu ngực của mẹ. 

Thậm chí qua chiếc áo ngực, tôi chợt cảm nhận được cảm giác chạm đã lâu không gặp này. 

妈妈胸型的触感和柔软度是独一无二的,我一摸便就知道。

Bạn có thể làm được điều đó không?的胸部,她的身体,她的声音,我不可能会弄错。

“哼嗯……”妈妈胸部忽地一下起伏,双唇之间漏出一声压抑着的低吟。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

不顾我亲吻舔舐着她脖颈带去的舒适,努力地摇了摇头,然而没有多说什么。

“妈,别担心,我知道分寸的。”也许我可以强行揉妈妈的奶子,她也不会多说什么。

但是我不想那样做,因为我有更好的选择。

我再次在妈妈耳边低声温柔地说道。

妈妈没有说话回应我,但是不再摇头了,而且有努力地去平复刚才这有些起伏的心情和呼吸。妈妈的右手抓着我手的力气也放松了些。

“谢谢妈妈。”我对妈妈的耳朵里柔声道谢道,“妈妈只要记住时刻放松就好了。泡温泉,咱就是为了放松来的。”

话一说完, 我覆盖在妈妈双乳上的双手开始一点一点用力地按下去,让这份触感变得更加真实。

Lòng bàn tay của tôi to hơn áo ngực của mẹ nên đầu ngón tay của tôi có thể chạm vào một phần ngực của mẹ. 

Vì vậy, tay tôi cùng lúc cảm nhận được hai loại cảm giác, đều là cảm giác quen thuộc của bầu ngực mẹ. 

我轻轻地慢慢地将妈妈的双乳隔着胸罩揉动起来,舌头则是伸出来大半舔弄着妈妈的雪颈以及耳根。

Tay phải của mẹ vẫn nằm trên tay phải của tôi và chưa bị lấy đi nhưng điều đó cũng không ngăn được tôi xoa tay. 

Mẹ thỉnh thoảng cắn môi dưới và dùng tay trái ấn mạnh vào đầu tôi. 

但变化最大的,当属妈妈的脸颊和耳根已经布上了一层红霞。

Tôi nghĩ điều này không phải do sức nóng của suối nước nóng. 

“妈, 我帮你把胸罩给脱了吧。”这时,我的头放到了妈妈另一侧肩膀上,对她的右耳轻柔地说道,“我摸起来它已经吸满了水了,这么一直穿着身上很沉的会。”

"Hmm... không ổn..." Mẹ không lắc đầu mà khẽ thở dài đáp lại: "Nó không nặng đến thế đâu. Nó không có miếng đệm ngực thấm hút tốt nên sẽ không vướng vào. Đợi chút, lát nữa mẹ thay quần lót sẽ cởi ra." 

“Được, con sẽ nghe lời mẹ.” Tôi mỉm cười đáp lại vào tai mẹ. 

Dường như mẹ không hề từ chối tôi mà còn lo lắng việc từ chối sẽ làm tổn thương trái tim tôi nên mẹ giải thích cụ thể rằng tôi nên tôn trọng quyết định của mẹ hơn. 

Nhưng mẹ cô chỉ bảo không được cởi áo lót chứ không nói không được cho tay vào. 

Tôi không định hỏi mẹ xem có được không, vì tôi biết mẹ sẽ có chút miễn cưỡng khi đồng ý việc này. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

于是我借着揉着妈妈乳房的机会,故意将妈妈身上的胸罩弄得有些脱离它原本的位置,因而露出了更多的乳肉。

Tôi lợi dụng cơ hội dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ nhiều hơn, khiến chiếc áo lót càng tuột ra nhiều hơn. 

Bạn có thể làm được điều đó không?乳房边缘快速地攀上乳峰,从指尖开始迅速让整个手指划过妈妈的乳头。

“Ừ ừ…” Có lẽ mẹ tôi hoàn toàn không ngờ tôi sẽ làm điều này nên không khỏi rên rỉ trước sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. 

Và khi tôi trượt qua núm vú của mẹ, tôi nhận ra rằng núm vú của mẹ đã dựng thẳng lên. 

Tôi không dám dừng lại vì sợ mẹ tôi sẽ đột nhiên ngăn cản. 

Bạn có thể làm được điều đó.罩里面, 覆盖上整个挺拔圆润的乳球,将乳头贴在掌心最中间,双手温和地揉搓起来。

“Mẹ, mẹ vừa nói sau này mẹ sẽ cởi áo ngực khi thay đồ lót phải không?” Tôi vẫn có chút lo lắng mẹ sẽ ngăn cản tôi làm việc này bất cứ lúc nào, nên trong lúc tận hưởng thú vui cọ xát, tôi không quên trò chuyện với mẹ để chuyển hướng sự chú ý của mẹ: “Mẹ ơi, sau này mẹ định thay loại quần lót nào ạ? Có phải không?”

Lúc này, bộ đồ lót Victoria's Secret mà tôi tặng mẹ mà hôm nay mẹ mặc hôm nay hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi mong chờ câu trả lời của mẹ. 

"Ừm... không..." Mẹ ấn nhẹ vào tay phải của tôi và đáp lại bằng một tiếng khịt mũi nhẹ, trên môi nở nụ cười tự hào. "Ta sẽ không trả lời ngươi loại vấn đề này. Đây không phải ngươi, một đứa trẻ, nên quan tâm." 

"Được rồi, nhưng tôi muốn quan tâm đến mọi thứ về mẹ tôi, dù nhỏ đến đâu." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng đáp vào tai mẹ: “Mẹ không thể trả lời nhưng con cũng không thể không quan tâm”. 

Nói xong, tôi bắt đầu hôn nhẹ vào tai mẹ, rồi hôn lên đôi má mềm mại của mẹ, rồi hôn lên đôi môi đỏ rực ấm áp của mẹ dọc theo má. 

Trong quá trình này, cường độ và biên độ của bàn tay tôi xoa bóp ngực mẹ tăng dần. 

Cũng chính vì điều này mà chiếc áo ngực của mẹ tôi tuy vẫn còn trên người nhưng hầu như không che được phần thịt ngực nào và bị nhăn ở mép dưới bầu ngực của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Dù mong đợi tôi sẽ hôn vào miệng mẹ nhưng khi được mẹ hôn và hôn lại, mẹ tôi vẫn đáp lại rất nhiệt tình. 

Sau khi hôn nhau nhẹ nhàng hơn chục lần, môi chúng tôi gặp nhau, không ngừng lè lưỡi hôn rồi quấn lấy môi nhau, trao nhau nước bọt.

Hôn mẹ là cách cảm động nhất đối với tôi và mẹ. 

Tôi cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình đều bừng cháy ham muốn và tôi nóng lòng muốn được hòa nhập với cơ thể của người khác ngay lập tức.

Và nguồn gốc khơi dậy tất cả những điều này, tuy chỉ là hôn nhau nhưng thực ra là tình yêu đôi bên.

Tình yêu này có thể được truyền tải hiệu quả và nồng nàn hơn thông qua nụ hôn hơn là làm tình. 

Ngọn lửa tình yêu dâng trào này thôi thúc tôi dùng cả hai tay bóp mạnh vào ngực mẹ, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ từ cổ họng khi hôn tôi.

Sau khi được ngâm mình trong dòng nước suối, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi trở nên ẩm ướt, ấm áp và mịn màng hơn, như thể tay tôi đang chạm vào sữa.

Hơn nữa, độ mềm mại của ngực mẹ rất vừa phải, giống như đậu phụ mềm, mà không cần lo lắng dùng lực quá mạnh sẽ bóp nát. 

So với những người phụ nữ khác, tôi nghĩ điều nổi bật nhất ở bộ ngực của mẹ chính là hình dáng, kích thước, độ mịn, độ đàn hồi và độ săn chắc. Khi những thứ này được kết hợp với nhau, nó đơn giản là công thức tốt nhất. Không ai có thể làm cho bộ ngực của mẹ trở nên hoàn hảo dù ít hay nhiều. 

Con cặc tôi đang giơ lên ​​cứ cọ vào lưng mẹ. 

Khi tôi xoa ngực mẹ, lưng mẹ cứ xoa nhẹ cặc tôi, cái mông to tròn trịa của mẹ bóp chặt lấy hai hòn bi của tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi ước mình có thể xâm nhập vào cô ấy ngay lúc này. 

Để mẹ đủ hưng phấn để tôi thâm nhập vào mẹ nhanh hơn, tôi dùng một tay vuốt ve ngực mẹ cho đến khi chạm vào chiếc quần lót ướt sũng của mẹ dưới rốn. 

Khi mẹ tôi cảm thấy có một bàn tay xâm chiếm phần thân dưới của mình, đôi chân hơi hé mở của mẹ bị kẹp lại để phòng thủ, khiến tay tôi chỉ có thể chạm vào vùng bụng dưới và vùng hình tam giác nơi quần lót che phủ lông mu của mẹ, không thể đi xa hơn được. 

Tôi không vội. Tôi sẽ đến đây và chạm vào nó một lúc. Một mặt, tôi có thể giảm bớt ham muốn tình dục của mình một chút, mặt khác, tôi có thể từ từ khơi dậy ham muốn của mẹ. 

Tôi nhận ra rằng mặc dù mẹ thường rất nghiêm khắc với tôi và thậm chí đôi khi hơi xấu tính nhưng mẹ luôn bao dung hơn với tôi khi tôi thể hiện khía cạnh đặc biệt dịu dàng của mình. 

Có lẽ mẹ tôi sẽ đầu hàng một người phụ nữ dịu dàng.

Khi mẹ muốn đút tay trái vào quần lót của mẹ tôi từ dưới rốn, tay phải của mẹ nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi ra hiệu cho tôi đừng làm vậy. 

Tôi không muốn mạnh tay nên tiếp tục vuốt ve bên ngoài quần lót của mình. 

Thỉnh thoảng tôi lại chạm vào mặt trong hai chân của mẹ, dùng đầu ngón tay chạm vào chỗ phình ra ở dưới cùng của vùng hình tam giác. Những ngón tay của tôi cũng sẽ chạm nhẹ vào làn da mịn màng bên trong đùi của mẹ tôi. 

Khi tôi tiếp tục hôn lên cổ mẹ một cách say đắm và dịu dàng, đôi môi đỏ mọng của mẹ vẫn hơi hé mở chứ không khép lại, và mẹ lần lượt phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng nghẹn ngào. 

见状, 我便顺势吻下妈妈的肩头,她则是浑身一颤,嘴里发出一声呻吟。

Và chỉ với sự run rẩy nhẹ này, chân mẹ tôi khẽ mở ra trong giây lát. 

Trong giây phút này, tôi nhanh chóng đưa tay trái từ bụng mẹ vào âm đạo của mẹ.

Nhưng thời gian vẫn còn quá ngắn. Chỉ đốt ngón tay đầu tiên của ba ngón tay giữa của tôi đã chạm tới đáy chậu của mẹ tôi một cách thành công, hai chân của mẹ tôi lại bị kẹp chặt vào nhau. 

Mẹ không dám dang chân ra nữa, vì mẹ biết dù có làm vậy thì tay tôi cũng chỉ đưa tay xuống mạnh mẽ hơn thay vì rút ra. 

Vì vậy, cô ấy thích giữ mọi thứ như hiện tại. 

Chân mẹ tôi siết chặt bàn tay trái của tôi, và phạm vi cử động của ba ngón giữa của tôi trở nên rất hạn chế. 

Nhưng may mắn thay, khi các đốt ngón tay của ba ngón tay ấn xuống chỉ có thể chạm vào hai môi âm hộ mềm mại của mẹ và âm vật nhỏ như hạt đậu. 

"Uh-huh ~" Khi tôi ấn các đốt ngón tay của mình xuống âm vật và môi âm hộ của mẹ mạnh hơn một chút, mẹ tôi ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rất thoải mái, rất đẹp. 

“Chirp ~” Tôi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của mẹ, cơ thể tôi bùng lên một loại năng lượng mà tôi muốn làm tốt hơn. 

Thế là tôi hôn và liếm thật nhiều vào xương đòn của mẹ, hôn dọc theo xương đòn đến giữa rồi dùng lưỡi liếm cổ họng mẹ khiến đầu mẹ ngửa ra sau tối đa. 

Lúc này, tay tôi cũng không nhàn rỗi. 

Ba ngón tay trái của anh xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mẹ cô, ấn sâu vào trong rồi xoa bóp nhẹ nhàng. 

Bằng tay phải, tôi mở lòng bàn tay nắm vú phải của mẹ, véo và nâng lên để chạm vào cằm tôi, rồi bóp về phía giữa với một lực vừa phải, giống như vắt sữa. 

Khi mẹ tôi đối mặt với sự thể hiện tình yêu dịu dàng nhưng đầy chiếm hữu của tôi, cơ thể bà phản ứng không thể chịu đựng được. 

Cô ấy nhét tất cả các ngón tay của bàn tay trái vào tóc tôi và kéo mạnh ra, sợ rằng tóc tôi sẽ bị cô ấy giật ra. 

Bàn tay phải của cô ấy đang che lấy bàn tay trái của tôi và thỉnh thoảng cô ấy véo nó thật mạnh. Cuối cùng, cô ấy đã gián tiếp véo ngực mình. 

Thỉnh thoảng, chân mẹ tôi hơi hé ra vài centimet vì thoải mái và vui sướng, nhưng giây tiếp theo lại khép chặt vào nhau. Vì vậy, sau vài phút, tay phải của tôi không thể di chuyển về phía trước được ba cm. 

"Được rồi... gần như..." Tuy nhiên, dù mẹ tôi có chịu đựng bao nhiêu thì cuối cùng cũng có giới hạn. 

Hơi thở của cô ấy rất không đều và nhanh, ngực cô ấy phập phồng. 

Tôi nghĩ mẹ biết mẹ có thể mất kiểm soát nếu tôi tiếp tục, nên mẹ hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, mở mắt ra, lấy tay trái ra khỏi tóc tôi, đặt nhẹ lên má tôi và nói với giọng bình thường nhất có thể, "Mẹ xong rồi."

“Không, cậu vẫn chưa tắm rửa ở đó phải không?” Tôi đáp nhẹ nhàng, không muốn kết thúc ở đó. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng bằng tay phải, vẻ mặt không muốn rời đi. "Đây là cơ hội duy nhất để ở suối nước nóng. Con rất thích cảm giác ở trong này với mẹ. Con có thể ở lại lâu hơn một chút được không mẹ? Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Để mẹ cảm thấy tôi không còn ý nghĩ gì khác, tôi dịu dàng xoa xoa toàn thân và đôi tay khi ôm mẹ, mong mẹ sẽ mềm lòng dù chỉ một chút. 

"Ha, tôi biết bạn là một người tham lam." Mẹ cười nửa chiều nửa cảnh cáo rồi chỉ tay vào chóp mũi tôi. "Cho dù tối nay tôi có đồng ý với lời hứa của anh cũng không có nghĩa là anh muốn làm gì thì làm, huống chi là tham lam vô lương tâm như vậy. Mối quan hệ có thể tan vỡ trong tích tắc."

Mẹ tôi nói xong, có lẽ cảm thấy lời mình nói có chút gay gắt, nên lại chạm vào mặt tôi, nhẹ giọng nói tiếp: "Được rồi, mẹ cũng có suy nghĩ và cân nhắc của riêng mình. Con không muốn hối hận về quyết định tối nay của mình, hiểu không? Lần sau con không cần mẹ tắm, con sẽ tự làm. Nếu mẹ tiếp tục rửa, e rằng tối nay mẹ sẽ không cho con ra ngoài. Nếu con tắm một lát thì sao, dù sao con cũng phải giặt xong, dù có ở lại đây một đêm."

“Ừ, mẹ nói đúng.” Tôi gượng cười, ngẩng đầu nói với mẹ: “Con nhất thời không để ý. Mẹ và con thật ra giống nhau. Chúng ta hy vọng lâu dài chứ không phải nhất thời. Bản thân con sẽ không hối hận, cũng sẽ không để mẹ phải hối hận. Vậy thì mẹ ơi, để con lau người cho mẹ nhé.”

"Được rồi, thế này ổn." Mẹ mỉm cười nhẹ đồng ý không chút do dự.

Mẹ sau đó rời khỏi xác tôi, ngồi trên bàn suối nước nóng, cởi chiếc áo ngực ướt sũng nhưng không cởi quần lót. 

Mẹ dùng tay phải che ngực, nhưng trên mặt lại không hề lộ ra một tia xấu hổ. 

Về vấn đề này, tôi không yêu cầu mẹ cởi tay hay cởi quần lót. Thay vào đó, tôi cẩn thận dùng khăn lau đi những giọt nước còn sót lại trên từng tấc da thịt của mẹ. 

Sau khi đã lau sạch mọi bộ phận trên cơ thể, tôi nhẹ nhàng lau bộ ngực không được vòng tay mẹ che lại. 

Sau khi lau gần sạch, mẹ tôi chủ động đưa tay xuống dưới một chút, để lộ thêm phần ngực cho tôi lau. 

Khi núm vú và quầng vú màu hồng của cô ấy lộ ra, tôi không khỏi nuốt nước bọt và lau rất nhẹ nhàng vì chúng rất mềm. 

Sau khi tôi lau sạch ngực cho mẹ, mẹ tôi lại lấy tay che bộ ngực đầy đặn của mình lại. 

Và tôi đứng dậy lau mẹ suốt buổi, cái vật to cứng dưới háng tôi cứ ngước nhìn mẹ. 

Mẹ chắc chắn sẽ nhìn thấy, khi nhìn thấy sẽ nhìn đi nơi khác, nhưng sau một thời gian lại nhìn trộm và lặp lại quá trình này nhiều lần. 

Sau khi tôi lau sạch tất cả, mẹ tôi đột nhiên dùng tay trái nắm lấy cặc tôi rồi buông ra, nửa giễu cợt nói: “Cầm thứ này suốt ngày con không thấy chán sao?”

"Ừm, tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn không thấy mệt." Tôi nhìn cặc mình và nửa thắc mắc trả lời: "Đây là phản ứng sinh lý bình thường. Mẹ không có sao?"

"Ồ, tôi đang nói về bạn, ai bảo bạn nói về tôi." Mẹ vội ngắt lời tôi và nói: “Mẹ không giống con, đừng nghĩ ngợi nữa. Được rồi, con tự giặt đi, mẹ ra ngoài trước”.

“Mẹ ơi, mẹ có thể giặt giúp con được không?” Tôi vội vàng ôm lấy mẹ, nũng nịu nói: “Chỉ cần xoa lưng cho con thôi.”

"Không, không, không." Mẹ cười từ chối, kiên quyết đứng dậy, khoác chiếc khăn tắm đặt sang một bên rồi đứng dậy: “Con già thế này, mẹ giúp con tắm thế nào được? Mẹ không xấu hổ mà nói ra đâu.”

"Có gì phải xấu hổ? Và ai sẽ nói với ai? Bạn biết rằng tôi biết những gì Chúa biết." Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, tiếp tục nũng nịu nói: “Chỉ vì anh xoa lưng tắm cho em mà giúp con trai em.”

"Ta nói không phải như vậy, không phải là muốn ngươi giặt cho ta sao? Ngươi chủ động, ta cũng không yêu cầu." Mẹ nói với nụ cười tự hào. Quấn khăn tắm xong, cô chắp hai tay trước ngực, ngẩng cao đầu nói: “Nếu trước đó anh đã nói với em là nếu anh giặt giúp em thì em sẽ không giặt cho anh, vậy thì em sẽ không đồng ý để anh giặt hộ em đâu. Vậy nên ngoan ngoãn tự giặt đi. Mẹ anh, em đi thay quần áo.” 

Nói xong, mẹ tôi bước về phía cánh cửa trượt.

“欸,妈,你等一下。”我忙喊住妈妈,她回头看了我一眼,问我怎么了,我说,“妈你换什么衣服啊？”

"Sao vậy, cậu còn hỏi nữa à?" Mẹ giả vờ thần bí, cười nói: “Mẹ không nói cho con biết, khi nào mẹ phải báo cho con biết con đang mặc gì đây?”

Nói xong mẹ tôi mở cửa bước vào phòng. 

Tôi bị bỏ lại một mình để tắm suối nước nóng nhưng tôi cảm thấy không khí xung quanh tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Nó cũng có thể được coi là cách giải tỏa ham muốn và tâm lý tình dục của một người, không ngừng nhắc nhở bản thân luôn nhớ kính trọng mẹ, không để ham muốn lấy đi lý trí. 

Có lẽ lúc nào tôi cũng muốn có cơ thể của mẹ, nhưng một khi lòng tham của tôi đã chạm đến đáy thì sẽ không còn gì tồn tại nữa. 

Tôi đang tắm trong khi suy nghĩ về những câu hỏi này. Sau hơn mười phút, cặc đã mềm hẳn, ham muốn tình dục tạm thời bị che giấu. Lau người xong, tôi trở về phòng. 

Lúc này, tôi thấy mẹ không còn quấn khăn tắm nữa mà đang mặc một chiếc áo ngủ dài tay bằng nhung san hô mà tôi chưa từng thấy trước đây. Loại có đai mỏng quanh eo, gấu váy phía dưới ngang với đầu gối. 

而睡裙上面的领口处算是有个小V口,能看到妈妈乳沟的最上面那一点。

Còn toàn bộ bộ ngực trông rất thẳng và đầy đặn nhờ có đai quanh eo nên cả người trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm, khiến ham muốn tình dục vốn bị kìm nén trước đây của tôi bỗng trỗi dậy. 

Ngay cả khi tôi mặc quần đùi, cặc tôi vẫn làm một cái lều từ quần tôi. 

妈妈就这样坐在镜子面前,将飘逸的长发放了下来整理。

"Nó đã sẵn sàng." Mẹ thản nhiên nói khi thấy tôi bước vào.

"Ừ, gội rồi. Mẹ có muốn con giúp mẹ sấy tóc không?" Tôi đồng ý và đồng thời hỏi, vì tôi thấy tóc mẹ hơi ướt.

“Không, chỉ hơi ướt một chút thôi.” Mẹ nói rồi lại vuốt mái tóc dài lên: “Mẹ chỉ thấy tóc con hơi rối nên mới chải lại. Con đi ngủ trước đi, mẹ đi ngủ ngay.” 

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 (2)

Tôi thản nhiên mặc áo khoác rồi đi ra mở cửa. 

Mẹ nắm tay tôi trước khi tôi mở cửa và cảnh cáo, chắc là để tôi tỉnh táo hơn, rồi tự mình đi mặc áo khoác. 

"Đó là ai?" Tôi đặt tay lên nắm cửa và hỏi ra ngoài. 

"Là tôi, mẹ của Diêu Niệm." Giọng nói của Diêu Mộng Khâu từ ngoài cửa truyền đến. 

"À, chào dì." Tôi vội vàng mở cửa và gật đầu lịch sự. 

"Xin chào." Diêu Mộng Khâu cười đáp: "Này, mẹ ngươi đâu?"

"Tôi ở đây." Sau khi mẹ cô mặc quần áo xong, cô bước tới và mỉm cười: "Sao thế, Mạnh Khâu, mẹ tưởng lúc này con đã ngủ rồi."

"Đây là lúc này sao? Còn khá sớm." Diêu Mộng Khâu mỉm cười, đột nhiên giơ tay cầm chai rượu lên, "Em vẫn chưa ngủ phải không? Sao không đến chỗ anh ngồi trò chuyện một lát? Rượu mận này ngon lắm."

"Ngày mai thì thế nào?" Mẹ cười khổ nói, có chút bất ngờ: “Bây giờ đã hơn mười giờ rồi, mẹ chỉ muốn nằm xuống nghỉ ngơi thôi.”

"Sáng sớm mai chúng ta về sớm, không có thời gian." Diêu Mộng Thu tiếp tục mỉm cười và nắm tay mẹ. "Không tốn nhiều thời gian đâu, chỉ nói chuyện vài câu là được, cậu lên phòng tôi đi, ở đó rộng hơn, tôi cũng đã chuẩn bị sẵn một ít trái cây."

Thấy lòng hiếu khách khó từ chối, mẹ tôi đành phải đi. 

Nhưng ngay khi chúng tôi tưởng cô ấy đến đây để mời mẹ thì cô ấy lại bảo tôi đi cùng. 

Tôi hơi ngạc nhiên và nhìn mẹ. Cô ấy yêu cầu tôi đi theo cô ấy. 

Tôi thay một chiếc quần dài và đi ra ngoài. Mẹ mặc áo khoác bên ngoài váy ngủ, nhưng nhìn từ bên ngoài khó có thể biết bên trong áo khoác có gì. 

Phòng của Diêu Mộng Thu hóa ra ở ngay bên dưới phòng chúng tôi. 

Vừa vào cửa liền phát hiện đây là một căn phòng giống như một phòng ngủ và một phòng khách. 

Khi bước vào, chúng tôi bước vào phòng khách. Ở giữa có một chiếc bàn nhỏ nhưng cũng đủ chỗ cho bốn người. 

Diêu Niệm ngồi trên ghế quay lưng ra cửa uống trà. Khi chúng tôi bước vào, cô ấy không chủ động chào hỏi. 

Mãi cho đến khi Diêu Mộng Thu nói với cô ấy rằng chúng tôi đã đến đây, cô ấy mới nói "Chào dì" với mẹ tôi, nhưng không đứng dậy. 

Trên bàn có vài đĩa trái cây, bốn chiếc cốc và một ấm trà. Diêu Mộng Thu cũng đặt chai rượu mận trên tay lên đó. Về phần trang trí này, có cảm giác như Diêu Mộng Thu đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó. 

Diêu Mộng Thu sắp xếp cho chúng tôi ngồi như thế này: Tôi ngồi cạnh Diêu Niên, cô ấy và mẹ cô ấy ngồi ở phía bên kia, còn tôi và mẹ tôi ngồi đối diện nhau. 

Vừa ngồi xuống, Diêu Mộng Thu đã rót rượu mận vào cốc của mẹ cô, nói rằng rượu rất ngon, sẽ không quá nồng. 

Với tôi lúc này tôi cảm thấy không thoải mái và chỉ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Diêu Niên ở nhà mặc một bộ đồ ngủ dày và ấm áp, khiến khí chất khó tiếp cận của cô yếu đi rất nhiều. 

Nhưng Diêu Mộng Thu không mặc thứ gì tương tự như đồ ngủ. 

Khác với bộ quần áo mà chúng tôi thấy cô ấy mặc khi chúng tôi ăn tối vào buổi tối, giờ cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát cổ cao màu đen bên trong và một chiếc áo khoác ngắn hai mặt màu be có móc màu đen ở viền. 

Phần thân dưới là một chiếc quần denim mỏng chín điểm màu đen. 

Kết hợp với mái tóc xoăn kaki lười biếng, cô ấy đầy thời trang và hợp xu hướng. 

So với những bộ trang phục trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm của mẹ, Diêu Mộng Thu trông trẻ trung hơn. 

"Tại sao không có cả gia đình ở đây?" Sau vài câu chào hỏi đơn giản, mẹ tôi nhìn bốn người trên bàn rồi nói. 

"Tôi đã gọi cho họ nhưng không có phản hồi khi tôi gõ cửa." Diêu Mộng Thu cụng ly với mẹ, nhấp một ngụm rồi nói: “Không biết họ ngủ quên hay ra ngoài.”

"Đúng vậy." Mẹ gật đầu, nhấp một ngụm nhỏ và nếm thử vị rượu mận. Cảm nhận một hồi, cô mới nói: “Đây là lần đầu tiên tôi uống loại rượu mận này, vị hơi chua ngọt nhưng khá ngon.”

"Thật sao? Tôi chỉ uống nhãn hiệu rượu mận này khi ở Nhật Bản nhiều năm. Không ngờ lại nhìn thấy nó ở đây." Nghe vậy, Diêu Mộng Thu vui vẻ rót đầy cốc cho mẹ. “Xem ra chị Liễu có cùng sở thích với tôi nên tôi biết mình nói đúng.”

"Haha, không phải vậy đâu. Thứ tôi nghĩ ngon thì ai uống cũng ngon, không chỉ riêng tôi." Mẹ nói với một nụ cười.

Mẹ uống nhanh hơn một chút, không biết có phải vì mẹ cũng muốn về sớm không. 

Họ uống một lúc, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên rất cao do hoạt động của máy điều hòa. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi nóng. 

Mặc dù Diêu Mộng Thu luôn nhấn mạnh rằng rượu mận không mạnh, nhưng số lượng lớn anh ấy không thể chịu được.

Sau khi uống rượu, cả hai đều có chút đỏ mặt. 

"Nó có vị hơi nóng." Diêu Mộng Thu vừa uống vừa nói. Cô cởi áo khoác phía trên và treo nó lên lưng ghế. Bộ ngực đầy đặn của cô trông đặc biệt cao dưới chiếc áo len dệt kim bó sát. 

Và tôi dường như nhìn thấy hai chấm nhỏ nổi lên. Không biết Diêu Mộng Thu có mặc đồ lót không.

Sau đó cô nhìn mẹ mình và hỏi: "Chị Lưu, chị có nóng không? Có vẻ như chị mặc quần áo dày hơn con." 

"À, một chút thôi, nhưng tôi đang mặc đồ ngủ bên trong." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười có chút xấu hổ: “Không sao đâu, cứ tắt điều hòa đi.”

"Uống xong sẽ nóng, cởi ra là được." Diêu Mộng Thu dùng điều khiển từ xa hạ nhiệt độ của điều hòa xuống, thuyết phục: “Ở đây chúng ta đều là người của mình, đừng lo lắng. Anh thấy đấy, tôi cũng cởi một mảnh ra, Niên Niên chỉ mặc bộ đồ ngủ thôi. Anh cứ thoải mái, không cần phải kiềm chế.”

Diêu Niên chỉ uống trà một mình mà không nói một lời, bây giờ anh ấy cũng không phản ứng gì cả, như thể từ đầu đến cuối anh ấy là người ngoài cuộc.

"Đó không phải là vấn đề từ chối." Mẹ mỉm cười cay đắng và nhìn chúng tôi vài lần. Cô cảm thấy Diêu Mộng Thu không có ý kiến ​​gì khác nên nghĩ ngợi liền cởi áo khoác ra.

"Ồ~!" Tiếng cảm thán phát ra từ Diêu Mộng Thu. Cô nhìn thẳng vào mẹ mình, hay nói đúng hơn là ngực của mẹ, và khen ngợi: “Quả nhiên, vóc dáng và làn da của chị Lưu thật sự rất đỉnh.”

"A? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ cười khó hiểu nói, bộ ngực cao không thua kém gì Diêu Mộng Thu: "Mấy đứa nhỏ còn ở đây, con nhìn đi đâu vậy?"

Mẹ nói, trông như muốn nhặt áo khoác lên và mặc lại.

"Này, cậu không cần phải đeo nữa, trông rất đẹp." Diêu Mộng Thu ngăn cản động tác của mẹ, an ủi bà: "Có hài tử ở đây cũng không sao, chúng đã lớn như vậy rồi, những gì nên biết cũng đã hiểu. Chu Văn Hào, con có nghĩ vậy không?"

“Ừ, ừm…” Nghe họ nói chuyện, tôi cúi đầu tiếp tục ăn trái cây. Tôi muốn bắt chước Diêu Niên và làm như anh ấy đứng ngoài cuộc, nhưng không ngờ lại bị Diêu Mộng Thu gọi ra.

Tôi nhìn mẹ tôi, người có vẻ như “tốt hơn hết là mẹ nên chú ý đến con và nói chuyện với con nhiều hơn”, nên tôi mỉm cười nói: “Con đang ăn trái cây và không nghe rõ mẹ đang nói gì. Phải không? Diêu Niên.”

Nói xong, tôi dùng khuỷu tay huých nhẹ Diêu Niệm, hy vọng cô ấy sẽ đến cứu tôi. Kết quả là Diêu Niên hoàn toàn phớt lờ tôi và không nói một lời.

"Tôi nói, em thấy mẹ em có xinh không? Bà có đẹp không? Bà có đẹp không?" Diêu Mộng Thu thấy tôi như muốn cười, cố ý đổi giọng dịu dàng, chậm rãi hỏi: “Bây giờ anh có nghe rõ không?” 

"Cái đó...ừm...đẹp, đẹp, đẹp!" Thấy không thể tránh được, tôi gật đầu nghiêm túc đáp lại bất chấp áp lực của mẹ, rồi nhanh chóng nói thêm: “Dì, dì cũng vậy.”

"Hahaha." Nghe được câu cuối cùng của tôi, Diêu Mộng Thu suýt chút nữa bật cười nói: "Ngươi thật liều mạng sống sót, haha. Ta không tệ, nhưng so với mẹ ngươi thì ta vẫn kém rất nhiều."

"Được rồi được rồi, đừng lấy tôi làm trò đùa." Mẹ mỉm cười xen vào: “Nó là con trai mẹ, mọi điều nó nói đều là vì mẹ, nhưng con không nghe được một sự thật nào cả. Nhưng khi nó nói con đẹp trai và xinh đẹp thì đó chính là lúc con thực sự đẹp trai và xinh đẹp”.

"Điều đó không hẳn là đúng. Tôi nghĩ Chu Văn Hào đang nói từ trái tim mình. Giọng điệu và ánh mắt đó nói lên sự thật." Diêu Mộng Thu xua tay và mỉm cười nói: "Và tôi có thể chứng minh điều đó."

"Hả?" Mẹ tôi và tôi không khỏi cùng thắc mắc, tự hỏi phải làm thế nào để chứng minh điều này.

"Này, hai người đợi đã." Diêu Mộng Thu giả vờ bí ẩn và mỉm cười. Sau đó anh đứng dậy đi vào phòng và đợi một hoặc hai phút trước khi bước ra. Lúc này trên tay cô đang cầm một bộ quần áo được gấp lại, trông khá to. 

"Đây là cái gì?" Mẹ tò mò hỏi khi nhìn bộ quần áo màu xanh tím trên tay Diêu Mộng Thu. 

“Đây là bộ váy chỉ có chị Lưu mới có thể mặc.” Diêu Mộng Thu vừa nói vừa chậm rãi cởi váy ra. 

Nhưng thoạt nhìn tôi không thể biết đó là gì, nó có vẻ hơi giống kimono. 

Ngay khi tôi không chắc chắn, cô ấy tiếp tục, "Tôi đã mua bộ kimono này khi tôi trở về từ Nhật Bản. Lúc đó tôi thấy nó rất đẹp. Tuy nhiên, nó thực sự không hợp với dáng người của tôi nên tôi đã giữ nó và không bao giờ mặc nó. Lần này, tôi nghe chị Xue nói rằng bạn sẽ đến đây nên tôi đã mang nó. Bởi vì lần trước gặp hai bạn, tôi đã hứa rằng bộ kimono này rất phù hợp với cả hai bạn. Nào, chị Lưu, chị mặc thử được không?"

"À, cái này..." Mẹ lúc đầu nghe khá thoải mái, nhưng không ngờ cuối cùng Diêu Mộng Thu lại nói ra điều này, khiến mẹ có chút bối rối. 

Sau khi tỉnh lại, anh mỉm cười nói: “Tôi chưa từng mặc cái này bao giờ, thậm chí tôi còn không biết cách đeo nó vào.”

Quả nhiên, Diêu Mộng Thu không chỉ mời chúng tôi uống rượu nói chuyện, mà hắn còn có ý định như vậy trong đầu. 

Nhưng đối với tôi nó không có vẻ là một điều xấu. Tôi nhìn bộ kimono này, rồi nhìn mẹ, và tôi không thể không tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông đẹp như thế nào trong bộ kimono. 

Thế là tôi cũng động viên: “Mẹ, vậy mẹ thử đi. Mẹ thấy đấy, dì đặc biệt cho mẹ xem.”

"Anh... im đi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nghiêm khắc nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: “Con đi ăn đi, con không có nhiều việc phải làm đâu”.

"Ha ha, đúng rồi, ngươi xem con trai ngươi muốn nhìn xem." Diêu Mộng Thu nhìn tôi vẻ cảm kích rồi nói tiếp: "Em không biết mặc cũng không sao, anh cũng có thể. Hơn nữa em đang mặc đồ ngủ, thay bộ kimono và yukata này thực ra rất tiện lợi. Thôi chị Lưu, chúng ta vào phòng thay đồ, anh sẽ thay cho em. Nếu em thấy nó không đẹp hoặc không thích, chúng ta có thể cởi lại lần nữa, được không?"

“Nhưng…” Mẹ dường như có điều gì muốn giấu, bối rối nói: “Không phải là mẹ không muốn hứa với con, chỉ là…”

"Ồ, điều đó không có gì sai cả." Diêu Mộng Thu từ chối và kéo mẹ đứng dậy, nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi tiến tới giúp đỡ. 

Cuối cùng, tôi đỡ mẹ đứng dậy, kéo mẹ vào phòng rồi đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Nhưng lúc này tôi đang nghĩ: Hết rồi, lát nữa về phòng mẹ sẽ nói cho tôi biết. 

Quên đi, tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa. Nếu được nhìn thấy mẹ mặc áo choàng tắm thì có gì đáng trách đâu. 

"Bạn đã từng đến Nhật Bản chưa?" Sau khi đóng cửa tôi lại hỏi Diêu Niệm: "Tôi chưa bao giờ nghe cậu nói về chuyện đó. Thế nào rồi? Ở đó có vui không?"

“Cô ấy có nói tôi đã ở đó không?” Diêu Niên lạnh lùng nói, đặt tách trà trong tay xuống, nhìn về phía cửa: "Cô ấy chỉ nói cô ấy đã đến đó, liên quan gì đến tôi."

"À, tôi chỉ hỏi thôi." Tôi thực sự không thể bị cảm trước thái độ lạnh lùng của cô ấy nên có chút không vui trả lời: “Vậy cậu có biết mẹ cậu muốn thử quần áo của mẹ tôi không?”

"Tôi biết, tôi cũng không biết." Diêu Niên rót một ít rượu mận vào tách trà rỗng của mình và nhấp một ngụm. Vẻ mặt anh không hề thay đổi, lạnh lùng nói: "Nếu cô ấy không có việc gì thì cô ấy đã không gọi anh đến đây muộn như vậy. Về việc cô ấy gọi anh để làm gì, cô ấy cũng không nói cho tôi biết, tôi cũng không có hứng thú biết."

"Tôi thực sự không biết bạn quan tâm đến điều gì." Tôi bất mãn thì thầm: “Chẳng lẽ anh có hứng thú với rượu mận này sao? Anh chưa đủ tuổi.”

“Anh chưa bao giờ uống bia à?” Diêu Niên uống một mình, thờ ơ nói: "Anh có muốn uống một chút không? Vị như trái cây."

Diêu Niệm nói xong liền chủ động đưa bình rượu mận cho tôi. 

"Được rồi, cậu có thể rót cho tôi một ít để nếm thử." Tôi đưa chiếc cốc lại và gật đầu.

“Tự mình rót đi.” Diêu Niệm lạnh lùng liếc nhìn tôi một cái, đặt bình rượu ở đó, lạnh lùng nói: "Ta không phải mẹ ngươi, thích thì không uống được."

Bất lực, tôi phải rót một ít và tự mình nếm thử. Nó có vị chua và ngọt, không có vị cồn.

"Nó giống như đồ uống, như bạn đã nói." Tôi thản nhiên nói: “Nói đến đây, tại sao tôi lại cảm thấy quan hệ giữa cậu và mẹ cậu bình thường? Tôi hiểu tại sao cậu không nói chuyện với chúng tôi, nhưng tại sao cậu lại có vẻ không thường xuyên nói chuyện với mẹ cậu?”

"Tại sao bạn lại nói chuyện khi bạn không có gì để nói?" Diêu Niệm uống một ngụm rượu, lạnh lùng nói: “Chúng ta chỉ ở cùng nhau mà thôi.”

"Thật là một người lạnh lùng." Tôi nghe thấy tiếng cười của Diêu Mộng Thu từ bên trong cửa phòng ngủ, sau đó nghe thấy tiếng cửa mở, tôi nhanh chóng uống hết chỗ rượu mận còn lại trong cốc. 

"Chu Văn Hào, ngươi tới nhìn xem." Diêu Mộng Thu với nụ cười trên môi đưa tay ra chào tôi vào phòng. 

"Ồ, được rồi." Tôi ngơ ngác đứng dậy đi theo vào trong, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sau đó tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Diêu Mộng Thu ở bên cạnh nói, nhưng tôi hoàn toàn không nghe thấy. Bất cứ ai nói gì với tôi vào lúc này sẽ không nghe thấy. 

Bởi vì, mẹ tôi đang đứng trước gương, mặc áo choàng tắm. 

Con đẹp đến nỗi mẹ nhìn đẹp đến nỗi quên hết mọi thứ khác. 

Chiếc áo choàng tắm màu tím trên người mẹ tôi rõ ràng là mới tinh, đúng như lời Diêu Mộng Thu nói. 

Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ, nhưng đồng thời tôi cũng có thể nhìn thấy hình ảnh chính diện của mẹ trong gương. 

Trong đầu tôi, tôi đã tưởng tượng ra vô số cách mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nhiều loại quần áo khác nhau, bao gồm cả áo choàng tắm. 

Tuy nhiên, khi nó trở thành sự thật, tôi nhận ra nó còn đẹp hơn những gì tôi tưởng tượng. 

Bộ yukata màu tím điểm xuyết họa tiết hoa anh đào, mang lại cho mẹ mặc cảm giác dịu dàng, yên tĩnh. 

Nó hoàn toàn quấn quanh cơ thể người mẹ, không còn chỗ để lộ ra ngoại trừ đôi tay, tạo thêm cảm giác bao dung và bí ẩn.

Mặc dù bộ yukata trông to lớn nhưng nhìn từ bên cạnh thì không hề như vậy. 

Ngược lại, cấu trúc toàn bộ vải của bộ yukata lại tôn lên những đường cong vô cùng hấp dẫn của bộ ngực cao và thân trên của mẹ tôi. 

Điều này khác hẳn với những đường cong lồi lõm được làm đẹp gợi cảm của những bộ quần áo bó sát hay vải mỏng. Loại đường cong này thể hiện vẻ đẹp tự nhiên hơn và thu hút mọi người hơn. 

Mái tóc dài của mẹ được chải lại thành búi hình bông hoa, bên trong có cài chiếc kẹp tóc hình hoa hồng. 

Phần tóc phía trước cũng được chải ngược ra sau, để lộ khoảng 89% vầng trán. 

Lông mày của mẹ đã được sửa lại một chút, làm tăng thêm vẻ đức hạnh như Yamato Nadeshiko. 

Bàn tay của mẹ đặt trên dây đai cao, trông đặc biệt trang nghiêm và tao nhã. 

Chiếc thắt lưng làm phẳng toàn bộ vòng eo và đường cong bụng của người mẹ, nhưng tư thế này lại khiến người ta càng muốn tưởng tượng ra dưới chiếc thắt lưng và vẻ trang nghiêm ẩn giấu dưới chiếc thắt lưng đó là thân hình hoàn hảo như thế nào. 

Sự quyến rũ của yukata nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Nó dường như che đi mọi ưu điểm hình thể mà người phụ nữ có thể bộc lộ nhưng khi thực sự nhìn vào, cô nhận ra không phải vậy. 

Chiều rộng và cấu trúc của nó được cắt vừa phải, cho phép nó che đi hầu hết mọi tình huống trong khi vẫn có thể để lộ một cách mơ hồ một góc dáng của người phụ nữ. 

Ví dụ, nếu để ý kỹ đến vai, ngực, eo, hông và chân, tôi có thể mơ hồ thấy sự thay đổi về đường cong của các bộ phận tương ứng trên bộ yukata do hình dáng vai, ngực to, eo mềm mại, hông đầy đặn và đôi chân dài của mẹ tôi. 

Vì vậy, nét quyến rũ trưởng thành của mẹ tôi không hề giảm bớt khi mặc yukata mà ngược lại càng làm sâu sắc thêm cảm giác này.

Và tất cả những cảm xúc đó đều ẩn chứa dưới bộ yukata xinh đẹp khiến người ta không thể ngừng lại và bị thu hút sâu sắc.

"Haha, để tôi kể cho bạn nghe, chị Lưu, chị ấy đã choáng váng khi nhìn thấy con trai bạn." Diêu Mộng Thu che miệng cười nói: "Ngươi còn không tin ta."

"À? À, vừa rồi cậu đang nói chuyện với tôi à?" Tôi bị đánh thức bởi tiếng cười của Diêu Mộng Thu. Tôi vội nhìn mẹ rồi đáp: “Đây là lần đầu tiên con thấy mẹ mặc áo choàng tắm, đẹp quá”.

"Phải?" Diêu Mộng Thu mỉm cười kiêu hãnh, "Dù sao thì anh ấy cũng từng là nhà thiết kế thời trang. Tôi chưa từng bỏ sót ai ở khu vực này."

"Được chứ? Được không?" Sau đó mẹ quay lại đối mặt với chúng tôi, chính xác là đối mặt với Diêu Mộng Thu và nói một cách khó chịu. Cô cố gắng lấy nó ra bằng tay nhưng không thành công: "Sao anh lại để anh ấy đến xem?"

“Mẹ đẹp như vậy, con trai sao có thể không nhìn mẹ?” Diêu Mộng Thu đặt tay lên vai tôi, ôm tôi đến nỗi lưng tôi chạm vào ngực cô ấy.

Tôi không thể nhầm lẫn giữa cảm giác mềm mại và cảm giác ôm lấy núm vú. Diêu Mộng Thu không được mặc đồ lót, nó quá mềm.

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh nghĩ vậy à? Anh có thích nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp không?"

"Ừ, tôi thích nó." Tôi gật đầu đồng ý và hát theo Diêu Mộng Thu: "Nhưng mẹ tôi lúc nào cũng xinh đẹp."

"Ha ha, vẻ đẹp trong mắt người nhìn. Tại sao, trong mắt con trai, con là vẻ đẹp của mẹ?" Diêu Mộng Thu vỗ vỗ vai tôi cười, cố ý nhìn mẹ, "Mẹ không biết mẹ con nghĩ thế nào, dù sao nếu mẹ là mẹ con, mẹ nhất định sẽ vui mừng. Con thấy gia đình mẹ nhớ mẹ, nhưng bà chưa bao giờ nói rằng con đẹp trai."

"Vậy cô ấy là con gái, chắc chắn sẽ không nói ra điều này. Nói ra thì thật kỳ lạ." Mẹ nhìn tôi và Diêu Mộng Thu hát theo, sau đó quay người nhìn vào gương một cách tức giận và bất lực: “Chiếc váy này nhìn có vẻ to, nhưng lại khiến người tôi cảm thấy rất chật, không thoải mái lắm.”

"Tôi cũng là con gái nên cũng sẽ khen ngợi những người phụ nữ mà tôi cho là đẹp. Tôi nhớ cô ấy nhưng trong mắt và trong tim tôi không có những điều như vậy". Diêu Mộng Thu buông vai tôi ra, đi đến bên mẹ, chỉnh lại áo choàng tắm cho mẹ rồi nói: "Thật ra con không quen, nhất là thắt lưng. Chị Lưu, ngực chị to, khi mặc phải ngồi thẳng, nếu không sẽ có cảm giác chật. Chị có thể nới lỏng ra một chút, bên trong sẽ không có cảm giác chật như vậy. Chị có thể di chuyển nhiều. Kỳ thực, bộ yukata không quá chật hẹp, nhưng đừng lo lắng, nó sẽ không bị bung ra hay rơi ra đâu." xuống nếu bạn di chuyển xung quanh."

"Có rất nhiều người khen ngợi vẻ đẹp của em, tại sao chỉ có anh còn thiếu?" Diêu Niên nghe thấy những gì chúng tôi đang nói và lên tiếng đáp lại Diêu Mộng Thu.

"Ừ, cậu đẹp trai lắm." Mẹ tiếp tục lời của Diêu Niên và nói với Diêu Mộng Thu: "Nếu con mặc chiếc áo choàng tắm này, mẹ không tin sẽ không có ai khen ngợi con."

"Tôi mặc bộ yukata này cho ai? Không ai mong đợi và không ai muốn nhìn thấy nó." Diêu Mộng Thu nói với giọng điệu thoải mái, nhưng anh có thể nghe thấy sự bất lực trong đó, mỉm cười, "Không giống như chị Lưu, chị có một đứa con trai ngoan luôn quan tâm đến chị. Nếu tôi cũng có một người như vậy, tôi muốn thay quần áo mỗi ngày cho anh ấy xem."

“Bah, đó là tất cả những gì cậu đang nói đấy.” Mẹ cười lớn: “Là con trai tôi nhưng không phải là ai, dù tôi có mặc gì thì nó cũng không coi tôi là mẹ. Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, giúp tôi cởi nó ra. Khi tôi nhìn vào gương như thế này, tôi thực sự có cảm giác như người trong gương này là ai vậy.”

"Phì, tôi chỉ chịu trách nhiệm giúp cậu mặc vào, không giúp cậu cởi ra." Diêu Mộng Thu cười tinh quái nói: “Sao không bảo con trai cởi cho ngươi. Dù sao ngươi đã nói trong mắt nó ngươi vẫn là mẹ, cởi quần áo cũng không sao cả.”

"Ồ, được rồi Mạnh Khâu, đừng nói chuyện với anh ấy nữa, tôi rất muốn cởi nó ra." Mẹ lo lắng nói: “Không phải con nói mẹ đã thử nó sao?”

"Đúng vậy, nếu bạn mặc nó trông đẹp thì đừng cởi nó ra." Diêu Mộng Thu nhìn ánh mắt say mê của tôi, cười nói: "Con trai chị rất thích nhìn. Chị Lưu, chị thật sự muốn cởi nó ra à? Em có thể cởi nó ra, nhưng tôi sẽ đưa cho em bộ yukata này."

“Làm sao có thể làm được…” Mẹ vội vàng nói: “Con không quan tâm anh ấy làm gì, con bé cứ như vậy thôi, hơi biến thái, không quan tâm đến con bé.”

"Nghiêm túc đấy, chị Lưu." Diêu Mộng Thu cười nói: "Dĩ nhiên, chị Lưu, chị đừng nghĩ rằng tôi cho chị miễn phí. Ngày thường chị hãy quản lý tốt việc kinh doanh cửa hàng của tôi, sau này tôi sẽ tiếp tục quản lý. Hơn nữa, tôi gần đây đã hợp tác mở một cửa hàng với một người bạn, khi có thời gian tôi sẽ cần sự giúp đỡ của chị. Vậy thì đừng từ chối tôi."

Sau nhiều lần đẩy tôi về phía trước, mẹ tôi không thể cưỡng lại được Diêu Mộng Thu, bà cũng thích nên cuối cùng cũng chấp nhận.

Vì thế Diêu Mộng Thu cởi áo choàng tắm và đóng gói lại.

Chẳng bao lâu, sau khi trò chuyện thêm vài lời, tôi và mẹ rời khỏi phòng và trở về phòng riêng.

“Anh có nói gì với mẹ Diệu Niên không?” Mẹ vừa về, cô thở dài một hơi, cất áo choàng tắm, quay người, khoanh ngực nghi ngờ nói với tôi: “Nếu không sao mẹ cứ nhắc đến con?”

"Không, mẹ, con thật sự không nói gì với cô ấy cả. Đừng nhắc đến cô ấy nữa. Diêu Niên, con cũng không nói gì cả." Tôi phủ nhận, làm ra vẻ ngây thơ: “Giống như anh, tôi mới gặp họ hôm nay và chưa từng liên lạc với họ trước đây”.

"Được rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó." Mẹ lại thở dài, đi đến giá treo quần áo, cởi áo khoác treo lên: “Tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ, đã hơn mười một giờ rồi.” 

Tôi đồng ý, tắm rửa rồi đi ngủ trước. Không lâu sau, mẹ tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ. Nhưng lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy ngủ nhung khá dày.

"Mẹ, mẹ mặc thế này đi ngủ à? Có nóng không?" Tôi bối rối nhắc nhở. Tôi ngủ bên trong giường còn mẹ tôi ngủ bên ngoài. “Chiếc chăn này khá dày.” 

"Tôi không mang theo bộ đồ ngủ nào khác, không ngủ thế này thì làm sao ngủ được?" Mẹ trả lời: “Đừng nghĩ ngợi nữa, cứ ngủ đi. Mẹ không thấy nóng nên con không cần lo lắng đâu”.

"Ừm, được." Tôi thực sự muốn nói rằng tôi không có ý gì khác, đó chỉ là một lời nhắc nhở.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không giải thích, nếu không mẹ sẽ cho rằng tôi che đậy, “Nhưng mặc nhiều như vậy đi ngủ thật sự rất khó chịu.” 

“Thật là nhảm nhí,” mẹ tôi quát. Cô ấy nằm xuống, đối mặt với tôi, đột nhiên cau mày nói: "Trong miệng anh có mùi vị gì vậy? Anh uống chai rượu mận đó à?"

Sự bất mãn của mẹ dần dần tập trung trên lông mày, thậm chí trông bà còn có chút tức giận.

“Ừ, tôi uống một chút thôi.” Tôi gật đầu, như thể thừa nhận sai lầm của mình.

"Bạn bao nhiêu tuổi và bạn đã uống rượu?" Mẹ bất mãn nói: “Còn con cố tình lén lút uống rượu sau lưng mẹ, giả vờ như mẹ không biết phải không? Hừ, nếu bây giờ con uống rượu sau lưng mẹ, sau này có thể sẽ làm chuyện gì đó sau lưng mẹ. Được rồi, con muốn bay phải không? Vậy thì đừng nói chuyện với mẹ.” 

Mẹ tôi nói xong liền quay lưng về phía tôi.

"Không, không, tôi không muốn bay." Tôi vội cúi người ôm lấy eo mẹ.

Mẹ vặn eo mấy lần nhưng sau mấy lần cố gắng của tôi, mẹ vẫn để tôi ôm eo mẹ.

Tôi áp thân mình vào lưng mẹ, vội vàng giải thích: "Dao Niệm nói thứ này giống như đồ uống nên mẹ bảo con uống thử. Lúc đó mẹ cũng uống, con ngửi rồi nhấp một ngụm nhỏ, lần sau con hứa sẽ không uống nữa."

"Đừng hứa với tôi điều này hay điều kia, cứ uống nếu bạn muốn." Mẹ tiếp tục quay lưng về phía tôi bất mãn nói: “Sau này mỗi lần con nói với mẹ điều này, con có bao giờ nghĩ xem mẹ sẽ nghĩ gì khi con làm điều này không? Đừng quên rằng con chưa phải là người lớn. Khi con trưởng thành, mẹ sẽ không quan tâm đến con nếu con hút thuốc hay uống rượu”.

Mẹ trông thực sự tức giận. Nói thật, tôi không ngờ uống một ngụm rượu hoa quả lại khiến cô tức giận đến thế. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không uống nó.

"Tôi không hút thuốc, tôi không uống rượu và tôi sẽ không uống rượu ngay cả khi tôi lớn hơn." Tôi càng ôm mẹ chặt hơn, miệng áp vào má mẹ, tôi nói một cách nghiêm túc, nội tâm nhưng giả vờ đáng thương: “Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn luôn là con của mẹ, con sẽ nghe lời mẹ và muốn mẹ điều khiển con”.

"Chỉ vậy thôi, ngay từ đầu tôi đã không cảnh báo cậu, nếu tôi nói trước với cậu, tôi đoán cậu sẽ không có gan." Mẹ thở phào nhẹ nhõm, an ủi như đang cố gắng tự hòa giải: “Con ngủ đi, đi ngủ đi, mẹ không trách con đâu, mẹ cũng không giận con nữa đâu”.

"Mẹ là tuyệt nhất." Tôi mỉm cười hạnh phúc, ôm mẹ chặt hơn bằng cả hai tay, áp má mình vào má mẹ.

Và vì động thái này mà cổ áo ngủ của mẹ tôi đã bị mở ra một chút, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn, trực tiếp lấy trộm nhãn cầu và sự chú ý của tôi. 

Ham muốn tình dục bị kìm nén của tôi bùng nổ ngay lập tức dưới sự kích thích này, và con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy và ấn vào cái mông đầy thịt của mẹ tôi. 

Và điều khủng khiếp hơn nữa là không chỉ lộ ra bầu ngực mà còn cả mép áo lót của mẹ và một phần nhỏ dây đeo vai. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy nó được làm bằng ren đen, kiểu dáng có vẻ quen thuộc. 

Nhìn kỹ hơn, đây không phải là đồ lót Victoria's Secret phiên bản giới hạn tôi tặng mẹ sao?

Thì ra mẹ tôi thật sự đã thay bộ đồ lót này! 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả, cảm động nhất là tôi cảm động.

Tôi giơ hai tay lên ôm lấy ngực mẹ, cẳng tay tôi nhẹ nhàng ấn vào mép dưới ngực mẹ.

Sau đó cậu vùi đầu vào xương quai xanh của mẹ xoa xoa, nhẹ giọng nói: “Cả đời con chỉ thích mẹ thôi!”

"Sao... sao đột nhiên con lại nói thế..." Mẹ ngạc nhiên đáp lại. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy tôi rồi nghiêng người qua một chút. “Tôi đã nói là tôi không giận nữa mà.”

“Không liên quan gì tới chuyện đó cả, tôi chỉ muốn nói thôi.” Tôi xoa xoa xương quai xanh và phần trên bầu ngực của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mặc dù mẹ thường nghiêm khắc với tôi, nói năng không thương tiếc nhưng tôi biết rất rõ trong lòng mẹ rất yêu thương tôi và dịu dàng với tôi. Con cũng yêu mẹ, không ai có thể thay thế hay so sánh được với con”. 

Nói xong, tôi mở môi hôn vào dưới xương đòn và đỉnh ngực của mẹ.

“Đừng… đừng… ngủ như thế này… ừm…” Mẹ hơi hoảng hốt nói nhưng cũng không đẩy tôi ra. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Anh tắm xong chưa? Haha... hôm nay... kết thúc rồi... ừm... con không thể làm thế này nữa... con... mẹ không muốn... ừm..."

Mẹ tuy nói vậy nhưng tay phải của mẹ thỉnh thoảng lại nắm lấy tóc tôi. Khi anh hôn em, cơ thể em thỉnh thoảng sẽ run lên như bị điện giật, hơi thở cũng có chút gấp gáp. 

Cơ thể mẹ bây giờ nhạy cảm hơn tôi tưởng. Tôi luôn nhớ những gì tôi đã nói trước đây nên cô ấy sẽ không phản ứng ở mức độ này. 

Có lẽ mẹ tôi không nhạy cảm về thể xác mà nhạy cảm về mặt cảm xúc. 

Vì vậy, sau những tiến triển và thay đổi về mặt cảm xúc, phản ứng của cơ thể sẽ khác. 

"Không, hôm nay vẫn chưa kết thúc." Tôi tham lam liếm phần trên ngực của mẹ, thêm một lớp ánh pha lê cho làn da trắng mịn. Tôi thò tay vào khe hở bộ đồ ngủ của mẹ, vuốt ve làn da mềm mại và nói: “Dạo này con nhớ mẹ lắm. Hôm nay rất đặc biệt với chúng ta nên tối nay con cũng muốn dành cho mẹ niềm hạnh phúc, khiến ngày này trở nên đặc biệt và hoàn hảo”.

“Cậu lại muốn tham lam nữa phải không?” Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng và nghiêm túc nói: “Con vẫn nghe lời mẹ nói chứ?”

“Nghe này, sao cậu có thể không nghe được?” Tôi trả lời nhanh chóng, cân nhắc xem có nên rút tay ra khỏi quần áo của mẹ hay không, “Con xin lỗi mẹ, con bốc đồng quá.”

Kết quả là tôi từ từ rời khỏi mẹ với vẻ tiếc nuối, cuối cùng tôi rút tay ra khỏi eo mẹ và nhẹ nhàng đặt chúng lên bộ đồ ngủ của mẹ.

“Con có giận mẹ không?” Sau khi chúng tôi im lặng khoảng năm phút, mẹ nhẹ nhàng nói. 

Nói xong cô quay người lại, nằm ngửa: "Có phải tôi mạnh quá không? Nếu vậy thì cứ nói đi. Tôi không muốn anh lừa dối hay dỗ dành tôi."

Khi mẹ tôi nói những lời này, giọng bà không được hay cho lắm, thậm chí còn có thể nghe thấy một tia tự trách. Nói xong, cô không khỏi thở dài. 

“Không, sao tôi có thể giận mẹ được?” Tôi vội vàng lắc đầu, giọng điệu rất nhẹ nhàng nhưng lại không nhịn được cười: “Con nghĩ mẹ nói đúng, mẹ ạ, con chỉ là tham lam mà thôi, mẹ con đã đồng ý làm bạn gái của con rồi, con còn đòi hỏi gì nữa? Hôm nay đã hảo rồi.”

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay mẹ và nhìn nét mặt nghiêng của mẹ, cảm thấy thật sự hài lòng.

“Thật ra tôi cũng không biết việc mình làm có đúng hay không nữa.” Mẹ tôi nghe xong quay sang nhìn tôi dịu dàng và thở phào nhẹ nhõm: “Con có biết mẹ lo lắng nhất điều gì không? Điều mẹ lo lắng nhất là liệu mối quan hệ của chúng ta có thay đổi vì mẹ đã hứa với con hay không, và liệu tình cảm mà chúng ta thường có sẽ xấu đi hay không”.

"Không, không, chắc chắn là không." Tôi đáp lại nhiều lần và dứt khoát: “Có thể sẽ có một chút thay đổi, nhưng chắc chắn sẽ ngày càng tốt hơn. Tôi nhất định không hành động tùy tiện vì mẹ tôi đã hứa với tôi, không biết giới hạn của trời đất mà quên tôn trọng con, mà quá khích và buộc mẹ phải làm bất cứ điều gì. Sẽ không có chuyện này xảy ra, tôi có thể thề. Bởi vì trong tâm trí tôi, Haili, vẫn chỉ có một hy vọng duy nhất, đó là tôi có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi suốt đời, và điều này sẽ không bao giờ.” Nếu tôi làm điều gì khiến mẹ tôi không vui, không vui, thậm chí không vui thì tôi sẽ không bao giờ làm, dù đó là nguyên tắc mà tôi luôn đặt ra cho mình, và tôi sẽ thực hành nó.

“Đó không phải là vấn đề của cậu, nhóc ngốc.” Mẹ tôi nghe xong mỉm cười dịu dàng, quay lại đối diện với tôi, chạm vào má tôi, “Mẹ biết tất cả những gì con nói, mẹ cũng có thể cảm nhận được. Điều mẹ lo lắng không phải là những điều này mà là liệu con có thể đáp lại sự mong đợi của con hay không. Mẹ biết rất rõ rằng khi chúng ta có một mối quan hệ khác, đặc biệt là sau khi chúng ta có một mối quan hệ khác, đặc biệt là khi chúng ta đang yêu nhau, nó luôn khác nhau. Và mọi mối quan hệ đều cần được hai bên duy trì, giống như khi chúng ta chỉ là quan hệ mẹ con, tôi cảm thấy mình đã làm không tốt nên tôi không có nhiều tự tin trong việc xử lý mối quan hệ mới này”.

"Ồ, mẹ tốt của tôi." Tôi cười khúc khích, chủ động ôm mẹ vào lòng, áp ngực vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của mẹ, an ủi mẹ: "Mẹ nghĩ nhiều quá rồi. Con nghĩ mẹ ơi, mẹ hãy cứ là chính mình. Bình thường mẹ như thế nào, bây giờ mẹ như thế nào. Nếu cố tình nghĩ cách thay đổi, mẹ sẽ trở nên đau khổ. Con không muốn mẹ đau khổ một chút nào."

"Haha, mẹ của bạn, tại sao trước đây tôi không nghĩ rằng bạn rất giỏi nói chuyện?" Mẹ mỉm cười, lại chạm vào môi tôi: "Mẹ từng nghĩ con chỉ nói suông, không nói ra sự thật. Bây giờ nghe con nói những lời này, sao mẹ lại thấy thoải mái khi nghe? Mẹ thậm chí còn cảm thấy được con khai sáng một chút. Con, rõ ràng là con cảm thấy khó chịu vì lời từ chối của mẹ vừa rồi phải không?"

"Không, không." Tôi mỉm cười rất nhanh, nhưng chỉ nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng nụ cười đó là giả tạo. 

"Được rồi được rồi, nụ cười của ngươi so với khóc còn xấu hơn, ngươi vẫn là con trai của ta, ta sao có thể không biết tâm tình của ngươi?" Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con biết không, mẹ của con, mẹ chưa bao giờ là một người mẹ dịu dàng, cũng không biết dịu dàng là như thế nào. Có điều gì đó. Tuy nhiên, con rõ ràng là không vui và khó chịu, nhưng con vẫn quan tâm đến cảm xúc của mẹ và soi sáng cho mẹ một cách nghiêm túc và chu đáo. Mẹ xin lỗi, con ngoan của mẹ, vừa rồi mẹ mẹ thực sự không giận con, và mẹ hy vọng con không cảm thấy buồn. Mẹ chỉ..."

"Chỉ là cái gì?" Nói đến đây, mẹ tôi im lặng, nhìn tôi không nói. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang đợi tôi hỏi nên tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ, không có gì đâu." Mẹ mỉm cười lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con”.

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ đã dùng hai tay ôm lấy má tôi, ánh mắt rơi vào mặt tôi. Cô đột nhiên cười nhẹ, nhẹ nhõm nói: "Ồ, trên mặt anh có râu, anh đã lớn rồi."

"Ừ, tôi có thể là người đàn ông của mẹ tôi." Tôi mỉm cười và nói tiếp: “Không bao lâu nữa con sẽ cao bằng mẹ thôi, mẹ ạ”.

"Cao hơn tôi không phải là đúng sao? Tôi chưa từng thấy đứa trẻ nào thấp hơn mẹ tôi lớn lên." Mẹ tôi lại càng vui mừng nói: “Thì ra nhìn thấy con lớn lên là điều hạnh phúc nhất đối với mẹ”.

"Còn nhiều điều hạnh phúc hơn thế nữa." Tôi tiếp tục lời mẹ nói và mỉm cười. Tôi nhân cơ hội vòng tay ra sau eo cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, để bụng dưới của cô ấy áp vào eo tôi. 

Đồng thời, tôi đưa mặt lại gần, để hơi thở nóng hổi từ mũi phả vào môi mẹ. 

"Nó là gì vậy?" Mẹ hỏi nhẹ nhàng và tò mò. 

Nhưng khi nhìn vào mắt tôi, cô ấy lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. 

Mẹ có chút hoảng hốt né tránh ánh nhìn của tôi, rồi đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, hai tay mẹ đưa xuống từ má tôi, cố quay mặt đi.

"Mẹ!" Tôi lại ôm lấy eo mẹ, gọi lớn hơn một chút: “Mẹ đừng đi.”

Mẹ tôi lại ngước lên nhìn tôi vì tiếng gọi của tôi. Lần này ánh mắt cô rất phức tạp.

Đầu tiên, anh lại chạm vào má tôi, cau mày nhìn vào môi tôi như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Rồi khi ngước mắt lên và nhìn thấy ánh mắt chân thành của tôi, cô ấy sững người. 

Bây giờ xung quanh yên tĩnh đến mức chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường trên tường, giống như tiếng nhịp tim của chúng tôi. 

"Tắt đèn đi." Sau khi sửng sốt một lúc, mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng nói. Vừa dứt lời, cô ấy đã nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và tựa đầu vào vai tôi. 

"Được rồi." Tôi đưa tay nhẹ lên người mẹ và ấn công tắc đầu giường. 

Một tiếng “bốp” vang lên, trong phòng chỉ còn lại ánh trăng và ánh sao chiếu qua rèm cửa, có chút mơ hồ nhưng vừa phải. 

Mẹ có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay và vùi đầu thật chặt vào giữa cổ và vai tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có vẻ lo lắng như vậy nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy yên tâm và ấm áp. 

"Tắt nó đi." Tôi thì thầm vào tai mẹ. Cùng lúc đó, tôi đặt tay lên vai mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng, cố gắng trấn an mẹ. 

“Ừ, cứ ngủ như vậy đi.” Mẹ đáp lại rất nhẹ nhàng, nhắm mắt lại nhưng giọng điệu đầy lo lắng. 

Bàn tay mẹ trượt xuống khỏi vai tôi và ôm chặt lấy cánh tay tôi, có lẽ vì mẹ sợ tay tôi sẽ làm gì đó với mẹ. 

Nhưng khi mẹ không nói ra điều mình không thể làm nghĩa là mẹ đồng ý nhưng không muốn nói ra. 

Chẳng hạn như bây giờ. 

“Được rồi, tối nay tôi sẽ ngủ như thế này.” Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. 

Tôi đang nói về tối nay, không phải bây giờ. 

Nói xong tôi cúi đầu hôn lên tai mẹ. 

"Hmm..." Mẹ khẽ rên lên, một hơi thở ấm áp thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ phả vào cổ tôi. 

Và khoảnh khắc này giống như tia lửa đốt cháy củi khô ở nhiệt độ cao, niềm khao khát trong mẹ tôi ngay lập tức được khơi dậy. 

“Chirp~” Tôi mở môi hôn lên tai và dái tai của mẹ lần nữa. Lần này tôi không rời đi sau khi hôn cô ấy. 

“Ngứa…” Mẹ nói với giọng rất nhẹ nhàng, nhưng dường như mẹ đang cố tình chịu đựng và không rời đầu đi, mặc dù mẹ có thể làm như vậy. 

“Được rồi, còn chuyện này thì sao?” Tôi nghe lời mẹ, rời môi ra rồi hôn mẹ lần nữa sau vài giây. 

Nhưng lần này, lưỡi tôi hơi thè ra, đầu lưỡi chạm vào dái tai mẹ, liếm nhẹ dọc theo vành tai. 

“Uh-huh~” Mẹ tôi rùng mình như bị điện giật nhẹ. Những ngón tay của cô ấy siết chặt làn da trên vai tôi, và đầu cô ấy vùi sâu hơn vào cổ tôi. Môi cô ấy che lấy cổ tôi, hơi thở trong khoang mũi của cô ấy tăng tốc. 

Tôi bắt đầu liếm tai mẹ nhiều hơn một chút và thỉnh thoảng liếm thái dương mẹ. 

Đồng thời, tay anh di chuyển dọc theo bộ đồ ngủ trên vai mẹ đến giữa, chạm vào nơi giao nhau giữa chiếc cổ tuyết và bờ vai thơm của mẹ. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve cô một lúc, mu bàn tay ngoài của cô di chuyển dọc theo đôi vai phẳng lì của cô để đẩy bộ đồ ngủ ra khỏi vai cô. Cô không dừng lại cho đến khi ngón tay út chạm vào dây áo ngực.

Lúc này tôi hôn và liếm môi từ dưới tai xuống rồi liếc nhìn quai áo lót của mẹ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên ngay khi nó xuất hiện trước mặt tôi chính là dây đai của chiếc áo ngực Victoria's Secret đó! 

Tôi không thể thừa nhận sai lầm của mình. 

Chắc chắn rồi, mặc dù tôi nghĩ mẹ tôi có thể mặc chiếc áo ngực này nhưng đó chỉ là suy nghĩ mà thôi. 

Và khi nó thực sự xuất hiện trước mặt tôi, tôi có chút vui mừng khôn xiết. 

Lúc này, tôi chợt hiểu tại sao mẹ tôi không muốn mặc thử yukata khi Diêu Mộng Thu nói rằng bà muốn thử nó. Tôi cũng hiểu tại sao Diêu Mộng Thu cứ hỏi tôi cảm thấy thế nào sau khi mặc nó cho mẹ. Tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi thà mặc bộ đồ ngủ dày cộp hơn là cởi ra... Thì ra mẹ tôi đã thay bộ đồ lót này sau khi rời suối nước nóng. 

Hóa ra mẹ tôi đã nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra vào ban đêm! 

Bây giờ tôi thật ngu ngốc khi nhận ra tất cả những điều này. Nhưng tôi thật may mắn khi hiểu được tất cả những điều này không quá muộn. 

“Đừng nhìn vào đó.” Mẹ nhận ra chuyện gì đang xảy ra và vội vàng dùng tay che dây áo ngực lại. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mẹ tôi sẽ lo lắng và ngại ngùng, nhưng dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ bây giờ trông đặc biệt dễ thương. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng. 

"Đẹp." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Cô dùng cả hai tay cởi hết bộ đồ ngủ trên vai mẹ, để lộ làn da mềm mại của mẹ. Rồi cậu cúi đầu hôn lên mu bàn tay của mẹ trên dây đeo vai. 

"Hmm... sao con... lại hôn tay mẹ nữa..." Mẹ có chút ngượng ngùng nói.

"Tôi thích hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi." Tôi đáp lại, hôn lên ngón tay và mu bàn tay cô ấy. "Mẹ, bây giờ mẹ thật dịu dàng."

"Chà... ý bạn là tôi thường... không còn dịu dàng nữa à?" Mẹ tôi nghe xong đột nhiên rời khỏi vai tôi, lùi lại một chút, ngước nhìn tôi và nói với vẻ mặt có chút bất mãn: “Không sao đâu”.

"Nhẹ nhàng, luôn luôn dịu dàng." Thấy mẹ nóng nảy ngay lập tức, tôi vội ngắt lời mẹ và nói. Nhưng khi nhìn cách cô ấy định nói lại, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi hôn mẹ ngay khi mẹ mở miệng. 

"Ừm... con... ừm... ừm..." Mẹ tôi nheo mắt, nhíu mày thật chặt, dùng hai tay vỗ vào vai tôi, cố gắng thuyết phục tôi buông mẹ ra. Cô ấy vẫn đang cố gắng nói ra, nhưng tất cả những gì tôi nghe được là, "Gu... uh uh... uh huh..."

Cho dù có giết ngươi, ta cũng sẽ không để ngươi đi. 

Thay vào đó, cô bé cứ cố gắng đẩy lưỡi mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Ngay cả khi không thể đẩy ra, cô ấy vẫn tiếp tục đẩy miệng và liếm khắp môi. 

Khi tôi tiếp tục cố gắng, mẹ tôi dần dần ngửa đầu ra sau, lực tát vào vai tôi cũng nhỏ đi rất nhiều. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngừng vỗ vai tôi. Thay vào đó, tay anh quàng qua vai tôi và ôm lấy cổ tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và mở miệng đáp lại nụ hôn của tôi, tận hưởng tất cả. 

Kể từ giây phút này, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi thực sự bắt đầu thư giãn. 

Quả nhiên, đối với mẹ mà nói, không có gì mà một nụ hôn không thể giải quyết được. 

Nếu vậy, hãy tiếp tục hôn cho đến khi cô ấy xúc động và không còn kìm nén bản thân nữa. 

Tôi điên cuồng cướp lấy nước bọt từ miệng mẹ, nó giống như chất dinh dưỡng của tôi. 

Tôi càng hút, tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Quan trọng hơn, tôi đã nhận được sự đáp lại đầy yêu thương từ mẹ, đó chính là nguồn sức mạnh của tôi. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra dồn dập qua mũi, dường như làm tim mẹ loạn nhịp. Và khi hơi thở chạm vào môi trên của tôi, nó giống như thổi bùng lên ham muốn của tôi, và nó ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình lúc này nóng đến mức không thể chịu nổi, và tất cả các lỗ chân lông trên lưng đều mở ra đến mức đổ mồ hôi. Tôi cũng có thể cảm nhận được vòng tay và lòng bàn tay của mẹ ôm quanh tôi cùng lúc trở nên ấm áp hơn. 

Tôi có vẻ sốt ruột, đưa tay xuống dây áo lót của mẹ, che đi phần trên bầu ngực đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Uh-huh... uh-huh... haha..." Khi tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, cổ họng mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên yếu ớt, đùi mẹ cố ý hay vô ý cọ vào đùi tôi. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, nhưng tôi chỉ biết rằng khi môi chúng tôi tách ra, má mẹ tôi đã đỏ bừng, nước bọt của chúng tôi kéo ra một sợi bạc dài và cong trong suốt ở khóe miệng mẹ. 

Tôi lè lưỡi liếm dòng nước bọt sền sệt vào miệng, nuốt xuống với vẻ mặt hài lòng.

"Này! Bạn có thấy nó kinh tởm không?" Mẹ nhìn, không khỏi có chút chán ghét cười: "Bẩn quá."

"Cái gì bẩn? Nước bọt của mẹ ngon quá." Tôi cười không biết xấu hổ: “Tôi có thể ăn bao nhiêu tùy thích.”

"Không không không, lần sau ta sẽ không cho ngươi cơ hội ăn nữa." Mẹ lắc đầu nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.”

“Được rồi, chúng ta đi ăn ở chỗ khác nhé.” Tôi thản nhiên cười: “Trên người mẹ có rất nhiều chỗ, cái gì cũng ngon.”

"Tsk, tsk, những gì bạn nói làm tôi nổi da gà." Mẹ lắc lắc người, không có vẻ như đang nói dối: “Còn nữa, con nên bỏ tay ra đi.”

"Mang nó đi? Đặt nó xuống?" Tôi cố tình mỉm cười. Nhưng tôi vẫn đặt tay lên cánh tay mẹ trước, rồi mắt tôi rơi vào bộ ngực thẳng tắp của mẹ. 

Do tư thế nằm nghiêng và do bị cánh tay siết chặt nên hai bầu vú của mẹ bị ép chặt vào nhau, tạo thành một khe hở sâu có lẽ dài tới hai mươi phân. 

Bản thân các bầu vú trở nên thẳng và nhô ra hơn, giống như một quả bóng bị vắt, có hình dáng rất đẹp và đường cong dốc hơn. 

Và che đi bộ ngực trắng như tuyết hoàn hảo là chiếc áo ngực ren cao cấp khoét rỗng màu đen của Victoria's Secret phiên bản giới hạn. 

Ban đầu, tôi nghĩ nó sẽ đẹp nhất khi mẹ tôi đứng, nhưng hóa ra đó thực sự là chiếc áo lót của Victoria's Secret. Khi nằm nghiêng, chiếc áo lót này thay đổi theo sát sự thay đổi hình dáng bầu ngực của mẹ. 

Và nó rất vừa vặn, không để lộ bầu vú thêm một chút nào, và không để núm vú thiêng liêng nhất lọt ra ngoài một chút nào. 

Mặc dù chiếc áo ngực này chỉ che được 1/3 lượng kem tuyết nhưng phần nó che phủ cũng vừa phải. Phần da trắng và mịn nhất trên ngực lộ ra, thu hút sự chú ý của tôi. 

Và chức năng hỗ trợ thực sự nhưng ít rõ ràng hơn của nó là điều chỉnh một chút đường cong ngực của người mẹ, từ gần như hoàn hảo đến hoàn hảo.

Và khi mắt tôi dõi theo những đường cong đã được chỉnh sửa và phần thịt ngực mềm mại nhất, chạm đến quầng vú, tôi nhìn thấy mép áo ngực. 

Ngay khi điều này có thể khiến bạn cảm thấy thất vọng, thì họa tiết thêu trên mép chiếc áo lót này sẽ tăng thêm vẻ huyền bí và kỳ vọng cho núm vú và quầng vú được nó bảo vệ, khiến tôi cảm thấy rằng nếu được nhìn thấy sẽ đẹp hơn. 

Xa hơn nữa, phần nhô ra nhất trên toàn bộ bộ ngực tuyết của mẹ được quấn trong lớp ren có họa tiết hoa mẫu đơn màu đen nửa rỗng. 

Nó thực sự rỗng, và tôi có thể nhìn thấy thịt vú của sữa tuyết. 

Nhưng hoa văn của nó gần như che kín núm vú và quầng vú, và vì màu đen nên nếu không nhìn kỹ, bạn thậm chí không thể nhìn thấy những vết sưng tấy. 

Điều tuyệt vời nhất là nếu nhìn dọc theo đường hoa trên mẫu, có một điểm rỗng rất nhỏ ở nơi nở nhiều nhất, bên trong đó tôi có thể thấy điểm đỏ và thẳng đứng ở giữa núm vú. 

Đúng như mong đợi về đồ lót của Victoria's Secret, nó thực sự tuyệt đẹp! 

Nó không chỉ mang đến vẻ đẹp, sức hấp dẫn tột độ của bộ ngực mẹ mà còn nâng sức hấp dẫn đối với đàn ông và sự dè dặt, bí ẩn của phụ nữ lên đến cùng cực. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu lúc đó Tô Noãn nói gì, tại sao cô ấy lại nói không phải ai cũng có thể mặc bộ đồ lót Victoria's Secret này. 

Nếu hình dáng ngực và làn da của bạn không được hoàn hảo như mẹ thì tác dụng của chiếc áo ngực này sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí là tiêu cực. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng chiếc quần lót này đã bị bẩn. 

Tôi nên cảm thấy may mắn khi có được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ và bạn gái của tôi. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?" Mẹ hơi xấu hổ vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ nhưng mẹ lại không dùng tay che ngực. Có lẽ cô ấy đã chuẩn bị sẵn tinh thần. "Tôi có thể đưa nó cho bạn nếu tôi đeo nó, nhưng tại sao bạn cứ nhìn nó?"

"Thật đẹp. Không, quá đẹp. Đẹp không gì sánh được." Tôi chân thành ngưỡng mộ nhưng vẫn không muốn rời mắt, cũng không dám đưa tay chạm vào. Tôi sợ rằng mình sẽ vô tình phá vỡ sự hoàn hảo này. Tôi nuốt nước bọt và nói: “Tôi quá hạnh phúc”.

"Nó khá đẹp..." Mẹ không khỏi lặp lại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, nhẹ nhàng nói: "Vốn dĩ con chỉ muốn cho mẹ nhìn một cái vào buổi tối. Dù sao mẹ nghĩ con đã mong chờ từ lâu rồi. Nhưng bộ dáng bây giờ của mẹ làm mẹ rất ngạc nhiên. Khác với phản ứng con mong đợi. Nhưng cũng tốt. Mẹ thích con như thế này. Con không vồ lấy nó, trong mắt cũng không có ánh nhìn dâm đãng như vậy. Tuy con nhìn nhưng nhìn với vẻ ngưỡng mộ, mẹ có thể cảm nhận được." thứ gì đó khác ngoài dục vọng Trong trường hợp đó, tôi sẽ cho bạn cơ hội ngắm nhìn nó nhiều hơn, nhưng hãy hứa với tôi rằng đừng tháo nó ra hoặc dời nó đi, được chứ?

"Được rồi, con hứa với mẹ." Tôi gần như không chút do dự gật đầu rồi lại ôm mẹ thật chặt: “Con hứa con sẽ không làm vậy.”

Sau đó, môi chúng tôi lại hôn nhau.

Nước bọt trong miệng mẹ đặc hơn trước khiến tôi liếm rất thỏa mãn. 

Bằng cả hai tay, anh cởi bộ đồ ngủ của mẹ cô. Một tay vuốt ve lưng mẹ. Tay còn lại che chiếc áo ngực ren của mẹ, ấn áo và bóp bầu ngực căng mọng, đàn hồi của mẹ.

Mẹ tôi không từ chối việc chuyển đi của tôi. Đúng như cô ấy nói, miễn là tôi không cởi áo lót thì thế nào cũng được.

Thực ra đây cũng là điều tôi mong muốn. Tôi cũng muốn quan hệ tình dục mặc quần áo với mẹ tôi. 

Mẹ đã mặc đồ lót đẹp và làm tình với tôi. Cảm giác thỏa mãn và hưng phấn khác hẳn với việc quan hệ tình dục khỏa thân. 

Mặc dù ren không trơn và có cảm giác mờ khi chạm vào nhưng tôi đặc biệt thích nó. 

Bởi vì mặc dù nó bao bọc cơ thể gợi cảm nhưng nó sẽ không làm mất đi cảm giác của cơ thể, chẳng hạn như độ đàn hồi và mềm mại như các chất liệu khác. 

Hơn nữa, nó mỏng như một chiếc lông vũ và tạo thêm họa tiết và cảm giác mới cho phần ngực, khiến tôi muốn ngừng mặc nó. 

Khi tôi cảm thấy núm vú của mẹ đứng kiêu hãnh trong lòng bàn tay sau khi nhào nặn, tôi cho tay vào trong áo lót, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú mềm mại rồi bắt đầu dùng các ngón tay và lòng bàn tay còn lại xoa nắn bầu vú mịn màng, đầy đặn và gợn sóng. 

"Hmm... hum... ah... ừm..." Cổ họng mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ hơn trước. Tay cô ấy đã di chuyển từ cổ đến lưng tôi và ôm lấy tôi, cả cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi. 

Lúc này, bụng dưới của mẹ đang áp vào bụng dưới của tôi, còn vùng tam giác của mẹ vừa cọ vào con cặc cực kỳ cương cứng của tôi. 

Mặc dù tôi đang mặc quần lót nhưng cặc tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của họa tiết chiếc quần lót ren của mẹ tôi. 

Điều sâu sắc hơn những cảm giác này là hơi nóng khắp cơ thể tôi. 

Và nơi da mẹ tiếp xúc không chỉ dịu dàng mà còn ấm áp. 

Cảm giác còn nóng hơn cả suối nước nóng vừa rồi, dường như nhiệt lượng trong cơ thể không có nơi nào thoát ra ngoài. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy nóng không?” Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tách môi mẹ ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa nắn núm vú mỏng manh của mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm, có chút nóng." Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đáp. 

Tôi thấy trán và chóp mũi của mẹ có chút mồ hôi, má và tai mẹ đỏ như quả táo chín. Tôi cảm thấy nóng khi chạm vào tay cô ấy. 

Tôi sợ không biết rõ hơn mà tưởng mình bị sốt. 

“Tôi sợ bật điều hòa quá cao.” Tôi lấy điều khiển từ xa của điều hòa, hạ nhiệt độ xuống một chút, nhưng tác dụng chỉ có hạn nên tôi lắc chiếc chăn đang đắp trên người, một luồng nhiệt lập tức ập đến, giống như cơn gió thổi qua vào buổi trưa ngày hè 40 độ. 

“Chúng ta hãy cởi chăn ra.”

Vừa nói tôi vừa đá cái chăn ra xa. 

Tôi muốn đem tất cả đi nhưng mẹ tôi nói sợ tôi bị cảm. 

Điều này khiến hầu hết phần thân trên của chúng ta tiếp xúc với không khí. 

Phần thân trên hoàn hảo của mẹ lộ ra hoàn toàn sau khi mặc áo lót, và mẹ được tôi ôm trong tay. 

Nhìn từ bên cạnh, đường cong do ngực, eo và hông của mẹ tạo thành không hoàn hảo. Độ lồi và lõm cũng như độ mượt của các đường cong và đường nét đều không chê vào đâu được. 

“Tôi đoán là do tôi ở quá gần nên dễ cảm thấy nóng.” Mẹ tôi từ từ buông tay tôi ra, hôn tôi rồi xoay người nằm ngửa xuống: “Như vậy sẽ tốt hơn.”

"Nhưng con muốn ôm mẹ thật chặt, mẹ à." Tôi vẫn bất chấp bám lấy mẹ, đặt tay lên chiếc eo hơi phồng của mẹ, lên xuống theo hơi thở của mẹ, như thể tôi đang ngồi trên một chiếc thuyền êm ái đuổi theo những con sóng. 

Tay còn lại thò vào áo lót bên phải của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Ngay cả khi nằm, ngực mẹ cũng không co lại nhiều và hình dáng bầu ngực được duy trì tốt. 

Con gà trống gần với điểm nối giữa hông phải và đùi phải của mẹ, cố ý hay vô ý cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Anh chỉ có thể ôm em thôi. Tôi đã không để bạn đi. Mẹ chỉ nói là con nằm ngửa sẽ thoải mái và bớt nóng hơn.” Mẹ tôi bình tĩnh nói và cố gỡ tay tôi ra khỏi áo ngực nhưng tôi từ chối. “Con đi ngủ đi. Cậu không nên đặt tay đúng cách sao?"

"Tôi đặt nó vào bên trong một cách có kỷ luật. Khá ngon đấy.” Tôi cười tinh nghịch và nói: “Giống như mát-xa cho mẹ vậy. Người ta thường nói, ngực cũng cần được chăm sóc, nếu không sẽ dễ bị chảy xệ”.

Phản ứng của mẹ tối nay khiến tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi với mẹ đã thay đổi nhưng vẫn như cũ. 

Đôi khi giọng điệu và tính khí của cô ấy vẫn như trước, nhưng cô ấy không có vẻ gay gắt đến mức không cho tôi chút không gian. 

Có lẽ tôi vẫn cần thời gian để thích nghi. 

"Ý bạn là mẹ bạn, ngực của tôi bị chảy xệ?" Mẹ có chút giận dữ nói, không giải thích liền gỡ tay tôi ra khỏi ngực mẹ: “Ngày nào mẹ cũng đi làm, ở tuổi này mẹ còn có thể lo được việc gì nữa? Tôi có thích hay không."

"Tôi thích nó, tôi thích nó. Nó không hề rũ xuống, rất chắc chắn.” Tôi đáp lại với nụ cười nửa như hối lỗi nửa như nịnh nọt. Tay tôi lại chậm rãi chạm vào ngực mẹ, lần này mẹ không đẩy ra. “Hình dáng ngực của mẹ quả thực là hoàn mỹ.”

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa, cậu đang nói cứ như thể cậu đã nhìn thấy ngực của mọi phụ nữ trên thế giới vậy." Vết đỏ trên mặt mẹ tôi đã giảm đi nhiều, hơi thở của mẹ cũng ổn định hơn nên giọng nói của mẹ cũng gần như bình thường, khiến tôi không khỏi xoa xoa ngực mẹ lần nữa. 

Nói được nửa chừng, mẹ tôi quay lại, nghi ngờ nói: “Hay là con đã nhìn thấy ngực của người phụ nữ khác rồi?”

"Không, không, không có chuyện đó đâu." Tôi cười lớn, khiến mẹ áp sát vào người hơn, không dám nhận lời. “Mẹ, con đùa thôi.”

"Hừ, tôi đang đùa à? Mẹ bạn có trí nhớ tốt. Mẹ không quên chuyện đó đâu.” Mẹ khịt mũi lạnh lùng, “Mẹ chỉ không buồn nhắc tới thôi. Tất nhiên, tôi sẽ không đề cập đến nó nữa, nhưng bạn phải tự thức tỉnh mình. Bạn biết? Đừng nghĩ rằng mẹ đã hứa với bạn rằng bà là của bạn và không thể thay đổi được. Bạn nên hiểu, phải không?"

"Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ." Thấy mẹ nói chuyện rất nghiêm túc, tôi thấy cũng không giấu được nên nghiêm túc gật đầu đáp: “Con sẽ cố gắng hết sức.”

"Ừ, ngoan nhé." Cuối cùng mẹ lại mỉm cười và chạm vào đầu tôi. “Mẹ, con hy vọng con không đánh giá sai về mẹ. Đây là lần cuối cùng mẹ tin vào tình yêu. Không chỉ bạn, tôi cũng sẽ tự nhủ mình phải làm việc chăm chỉ hơn. Những thứ như tình yêu phải đi theo cả hai hướng.”

"Vâng!" Tôi đáp nhẹ, ôm chặt eo mẹ, tựa đầu vào xương quai xanh của mẹ, áp cằm và môi vào ngực mẹ. "Tôi sẽ luôn nhớ và không bao giờ quên."

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và không nói gì. Tôi dùng một tay vuốt ve vòng eo và bụng mịn màng và hơi lồi của mẹ từ phải sang trái, đồng thời bắt đầu dùng môi hôn lên phần thịt ức gần xương đòn. 

Ngay cả đậu phụ hay bánh pudding mềm nhất thế giới cũng không bằng vú mẹ. 

Và mỗi khi hôn, bạn có thể cảm nhận được một hương trầm tự nhiên bay vào mũi. 

Nó khác với hương thơm sữa nồng nàn của Trương Kinh. Mùi sữa của mẹ giống mùi thơm êm dịu hơn. Nó kết hợp hương thơm của sữa và hương thơm cơ thể êm dịu theo một tỷ lệ rất tốt khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu khi ngửi nó. 

“Ừ ừ…” Mẹ tiếp tục vuốt tóc tôi, lồng ngực bắt đầu phập phồng, môi nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng có thể nghe được là mẹ đang cố ý kìm nén, liền rên rỉ khe khẽ: “Con lại bắt đầu hành động rồi.”

"Mẹ thơm quá, con thích lắm." Tôi hít một hơi thật sâu hương ngực mẹ rồi khe khẽ thì thầm: “Để con thử xem. Tôi chưa bao giờ có cơ hội nếm thử nó trước đây. Tôi thật tham lam."

Nói xong, tôi há miệng rộng hơn, thè lưỡi ra liếm mép trên bầu vú mẹ một cách mãn nguyện và tham lam rồi mút chúng vào, để tất cả sự mềm mại, đàn hồi, êm ái và hương thơm êm dịu của bầu vú mẹ tràn vào miệng. 

Trong suốt quá trình, môi dưới không bao giờ rời khỏi vú mẹ. 

Miêu tả không mấy hay ho là bây giờ tôi giống như chó ăn nước, nhưng động tác lại mềm mại và uyển chuyển hơn rất nhiều. 

Khi cô liếm môi vào bộ ngực trắng ngần của mẹ, cô có cảm giác như đang leo lên một ngọn núi, di chuyển dọc theo đỉnh ngực từng chút một về phía đỉnh. 

Mãi đến khi tôi chạm tới đỉnh cao nhất của bầu ngực mẹ, tôi mới chạm vào áo lót của mẹ. 

Tôi hứa với mẹ là không cởi áo lót nên tôi mút và liếm nó xuyên qua chiếc áo ngực rỗng có ren của mẹ. 

Chính vì lý do này mà tôi có lý do chính đáng để thực hiện một số thao tác trên ngực của mẹ ở quy mô lớn hơn. 

Tôi quấn một tay quanh toàn bộ đường viền của quả bóng vú của mẹ tôi và giữ nó, véo nhẹ về phía giữa và gom hết mỡ trên quả bóng vú về phía giữa. Lúc này, quả cầu ngực có hình dáng giống chiếc chuông trong chùa. 

Sau đó tôi há miệng rộng nhất có thể, ngậm vú mẹ vào miệng quấn hết mức có thể, bao phủ toàn bộ lớp lưỡi trên áo lót ren và liếm một cách hào phóng. 

Vì ren có phần rỗng nên tôi luôn có cảm giác có một số phần trên lưỡi của mình có thể liếm vú mẹ và tiếp xúc thân mật. Điều này kích thích tôi liếm không ngừng, luôn muốn liếm thêm bầu ngực của mẹ. 

Và sau khi dùng lưỡi liếm toàn bộ bầu ngực, bạn có thể cảm nhận được điểm nổi bật nhất trên ngực mẹ - nơi có núm vú. 

Vì vậy, sau khi liếm và làm ẩm toàn bộ bầu ngực và áo lót của mẹ, cô tập trung môi vào vùng nâng lên rồi dùng đầu lưỡi liếm thật nhanh. 

Mặc dù phần lớn thời gian tôi liếm chiếc áo lót ren của mẹ nhưng như lúc đầu tôi thấy ở giữa hoa hồng có một khoảng trống nhỏ nên khi tôi dùng lưỡi liếm thật nhanh, tôi cũng đang liếm phần nhỏ ở giữa núm vú của mẹ.

Cảm giác lờ mờ này giống như ôm một con tỳ bà che nửa mặt vào mình, tôi nghĩ nó cũng sẽ khiến mẹ tôi ngứa ngáy hơn. 

"Hmm... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Mẹ tôi không ngừng rên rỉ khe khẽ, thân thể thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Bàn tay chạm vào tóc tôi siết chặt và kéo tóc tôi, rồi ấn đầu tôi xuống, như muốn tôi ôm cả miệng mình vào ngực cô ấy, "Ồ... rít... hm..."

Khi hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, tôi lại cảm thấy ngực mẹ lên xuống, điểm lồi ở giữa ngày càng nhô ra. Chắc là tôi đã bị liếm nên nó mới đứng thẳng được.

Điều này khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn nên tiếp tục tấn công núm vú của mẹ mạnh hơn, liếm nhẹ một lúc rồi liếm thật nhanh và thật to khiến tiếng rên rỉ của mẹ phá vỡ nhịp điệu.

Sau khi liếm hết ngực phải của mẹ cho đến khi dây ren thấm qua và núm vú cương cứng lên, tôi nhanh chóng vùi đầu vào ngực trái của mẹ và thực hiện các động tác, quy trình tương tự như trước. 

Đồng thời, tôi đặt tay trái lên ngực trái của mẹ và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón cái và ngón trỏ bóp và xoa những hạt cườm của mẹ qua sợi dây để duy trì sự kích thích liên tục của cơ thể mẹ. 

"Nó ngon lắm mẹ ạ." Tôi khen ngợi với sự hài lòng tuyệt vời. Nhìn đôi mày mẹ đã có chút say mê hưởng thụ, tôi tham lam liếm ngực trái của mẹ: “Mẹ, con liếm như thế này có thoải mái không?”

"Hmm... haah..." Mẹ điều chỉnh tần suất rên rỉ, cố gắng mở mắt ra và nhìn tôi đang liếm ngực mẹ, rồi nói: "Không... khó chịu... đừng liếm nữa... ừm... haah... Mẹ đã bảo con đừng liếm... ừ huh... ngứa quá... ôi rít... quần lót của con... quần lót của con bị ướt rồi... và... làm sao con có thể mặc nó... ôi huh..."

"Sao cậu không cởi nó ra?" Tôi nói, nghe gió mưa mà ước gì mình có thể làm được điều này. "Mặc nó ướt cũng không thoải mái."

"Không... không... đừng chạm vào nó..." Mẹ hơi nhắm mắt lại, cau mày, và nói một cách kiên quyết và ngắt quãng giữa các hơi thở, "Đừng tháo nó ra..."

"Được rồi, con sẽ không cởi nó ra đâu mẹ." Thấy thái độ của mẹ vẫn rất kiên quyết, tôi cũng không có ý định trực tiếp nên nhẹ nhàng đáp: “Vậy con liếm nó như thế này. Nếu con liếm sâu hơn, có lẽ sẽ không ngứa đến thế.”

Lần này tôi hơi nghịch ngợm một chút. Khi mẹ nhắm mắt hưởng thụ mà không thèm để ý đến tôi, tôi tiết ra chút nước bọt, dọc theo đầu lưỡi liếm vào núm vú và quần lót của mẹ rồi ngậm vào miệng. 

Lúc này, tôi cảm thấy núm vú của mẹ trơn hơn và cương cứng hơn, khiến lưỡi tôi đùa giỡn với chúng nhanh hơn. 

Lúc này, tôi nhận thấy vết đỏ trên mặt mẹ tôi đã quay trở lại, đỏ và rộng hơn trước. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Cô ấy đưa tay xuống từ phía sau đầu tôi, quàng một tay quanh cổ tôi và dùng tay kia ấn vào sau đầu tôi. Cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào ngực trái bằng cả hai tay cùng lúc. 

Tôi đã hiểu. Tôi há miệng thật rộng và ngậm lấy bầu vú của mẹ vào. Lưỡi tôi quấn quanh núm vú đỏ cứng như một chiếc mô tơ nhỏ rồi liếm vào, tiếp tục kích thích điểm hưng phấn của mẹ. 

"Suss... ah... ah... Haan... uh huh..." Dù đã cố gắng kìm nén nhưng mẹ tôi vẫn rên rỉ gần như thành tiếng. Cô ấy chủ động nâng phần thân trên lên, như muốn đưa toàn bộ bộ ngực của mình vào miệng tôi và ngậm nó trong miệng tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt mà mẹ tôi cảm nhận được khiến mẹ không thể điều khiển được hơi thở của mình. Giống như việc cô nín thở trong nước đến mức giới hạn rồi rời khỏi mặt nước để thở hổn hển, "Ồ... ha... huh huh~ aha... ngứa... huh huh~!"

Khi niềm vui của mẹ qua đi, mẹ nhận ra phản ứng của mình thật thô lỗ, mẹ nhanh chóng buông tay ra, ngừng rên rỉ và ngừng đẩy ngực vào miệng tôi. 

Tôi nghĩ bây giờ là thời điểm quan trọng. Chúng ta không thể để mẹ quá bình tĩnh lúc này, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi lợi dụng hơi ấm còn sót lại trong khoái cảm của mẹ mà tăng tốc lên núm vú bên phải của mẹ, nhào nặn vú phải của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải đang vuốt ve eo và bụng của mẹ, dọc theo chiếc quần lót ren của mẹ và đi qua vùng tam giác dọc rốn của mẹ mà không hề hay biết. 

Đầu ngón giữa lặng lẽ xuyên qua chỗ lồi ra của xương mu, chạm vào âm vật vốn đã căng cứng của mẹ qua sợi dây rồi ấn nhẹ vào trong. 

"A~!" Mẹ chưa chuẩn bị gì cả. Cô bị sự siết chặt bất ngờ này kích động đến mức phát ra một tiếng rên ngắn, không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Cô khẽ mở đôi mắt hình quả hạnh, không quá bất mãn mà há hốc miệng ngạc nhiên, "Con trai, con đang làm gì vậy... ở đó... không... Aha ~! Con... hả!"

Trong khi mẹ đang nói, tôi cắn nhẹ vào núm vú của mẹ, rồi dùng ngón giữa đẩy âm vật của mẹ vào trong mạnh hơn, khiến mẹ phải rên rỉ lớn tiếng thêm vài lần nữa. 

Thấy tôi không nghe lời mẹ, mẹ tôi nắm lấy tay phải của tôi và định giật đi. 

Lúc này, tôi tiếp tục liếm và xoa bóp hai núm vú của mẹ một cách nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng khiến mẹ không thể tập trung vào tay. Mỗi lần muốn lấy tay phải của tôi ra, cô ấy đều không dùng được sức. 

Trong lúc tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cổ tay tôi, rõ ràng là như rơi nước mắt. 

“Mẹ, như mẹ vừa nói, cứ làm theo trái tim mình đi.” Tôi nói với mẹ một cách nhẹ nhàng, nhưng thực ra tôi đang cố tìm cho mình một lý do nghe có vẻ hợp lý để làm vậy. "Tôi cũng đang làm theo trái tim mình."

Nghe tôi nói, mẹ chợt nắm chặt cổ tay tôi, hít một hơi dài mấy lần. Tay còn lại của cô ấy che bàn tay trái đang chạm vào bộ ngực lớn của tôi. Vẻ mặt của cô tràn ngập sự bất lực, dịu dàng và có chút chờ đợi. Cô cau mày, nhẹ nhàng nói: "Đừng... anh không thể... cởi nó ra... và... chỉ hôm nay thôi..."

Dường như mẹ tôi đã phải lấy rất nhiều can đảm để nói ra những lời này. Hai tay cô ấy giữ chặt tôi, toàn thân cô ấy cứng đờ. 

Nói xong, cô lại nhắm chặt mắt lại và quay đầu đi. 

Lúc này, tôi nghĩ trong lòng mẹ tôi đang trải qua một cuộc chiến giữa trời và người mà tôi không thể hiểu được. 

"Được, con nghe mẹ." Tôi đáp lại vô cùng nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ khẽ gật đầu, sức lực trong tay bà cũng chỉ giảm đi một chút. 

Thấy vậy, tôi lại bắt đầu hôn lên bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ từng chút một một cách đầy yêu thương. 

Lần này nụ hôn bao trùm một vùng rộng, từ tai cho đến toàn bộ khu vực được che phủ bởi chiếc áo lót ren của cô. 

Và không có mục tiêu hay lộ trình cụ thể nào, anh ngẫu nhiên đặt môi mình lên vùng cơ tuyết lớn của mẹ tôi, rồi bắt đầu hôn nhẹ nhàng. 

Ngoài ra, tay trái còn dùng lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ vùng bụng dưới áo ngực của mẹ, lại không có đường đi đã định sẵn. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Mẹ thở hổn hển rất nhẹ. Cùng với sự lên xuống của ngực và bụng, cô có thể cảm thấy tay mình dần dần thả lỏng và cơ thể không còn căng thẳng nữa. "Ừm-huh..."

Mắt mẹ không bao giờ mở ra, nhưng mẹ có thể thấy lông mày của mẹ đã giãn ra. 

Khi mẹ thư giãn, tôi lại bắt đầu dùng ngón tay xoa âm vật của mẹ qua quần lót của mẹ bằng tay phải. 

Nhưng để tránh làm mẹ tôi sợ hãi như vừa rồi, lần này tôi xoa rất nhẹ nhàng, như thể tôi đang vuốt ve má một đứa trẻ sơ sinh mà gần như không tốn chút sức lực nào. 

"Hmm... hum..." Khi tôi bắt đầu xoa nhẹ nhàng như thế, mẹ tôi không có phản ứng gì cả, nhưng mẹ cũng không ngăn cản, mẹ chỉ lặng lẽ cảm nhận. 

Mãi cho đến khi môi tôi hôn nhanh và sâu hơn, tôi cọ xát âm vật mạnh hơn một chút, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ lại vang lên bên tai tôi. 

Đây là phần thưởng và sự khích lệ rất lớn đối với tôi. Tôi phải thể hiện tốt hơn, không để lòng dũng cảm của mẹ dành cho cuộc chiến giữa trời và người trở nên vô ích, để lần sau lại càng khó khăn hơn. 

Dù đèn đã tắt nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy thi thể mẹ tôi rất rõ ràng dưới ánh trăng và ở khoảng cách rất gần. 

Lúc này, như thể đã phá vỡ được con quỷ bên trong mình, mẹ tôi rút tay ra khỏi cổ tay phải của tôi và đưa ra sau lưng tôi vuốt ve. 

Tôi ý thức hiểu ý mẹ, liền duỗi tay phải xuống một chút, sao cho cả năm ngón tay đều lọt vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi thấy vậy liền chủ động dùng chân kẹp các ngón tay của tôi nhưng không chặt lắm, các ngón tay của tôi vẫn cử động được. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc quần lót ren Victoria's Secret của mẹ tôi vốn dĩ được làm từ toàn ren. Lúc đó tôi không nhìn kỹ và tưởng rằng sẽ có một mảnh vải nhỏ che kín môi âm hộ. Tuy nhiên, khi tôi đặt tất cả các ngón tay của mình vào đó, tôi nhận ra rằng không phải vậy. 

Toàn bộ chiếc quần lót ren thực ra không nhỏ như những chiếc đồ lót gợi cảm nhưng chắc chắn cũng không to bằng những chiếc quần lót thông thường. 

Nó vừa đúng kích cỡ, đặc biệt chiều cao của quần lót ở hai bên eo khoảng ba centimet, được làm bằng chất liệu đặc biệt, khá trong suốt, bán mờ, tạo cảm giác dễ chịu và thoải mái khi chạm vào. 

Toàn bộ chiếc quần lót tuy không có nhiều vải nhưng cấu trúc của nó rất phù hợp với đường cong cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và hoàn hảo như mẹ tôi. Nó tăng thêm sự huyền bí cho nơi gợi cảm, mang lại vẻ gợi cảm cho nơi bí ẩn và tăng thêm vẻ đẹp cho nơi bắt mắt. Nhìn chung, có thể nói nó làm nổi bật đáng kể sự quyến rũ của phụ nữ và đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa dè dặt và cám dỗ. 

Vì vậy, khi những ngón tay của tôi ấn vào mu của mẹ qua lớp quần lót của tôi, cảm giác đầu tiên và nổi bật nhất là cảm giác bụ bẫm. 

Trước đây, khi mẹ tôi mặc đồ lót bằng cotton thông thường, chất liệu này khiến tôi có cảm giác xương mu của mẹ tương đối phẳng khi tôi chạm vào. 

Nhưng khi lớp ren mỏng vừa vặn với da khắp nơi che phủ môi âm hộ, tôi nhận ra rằng toàn bộ xương mu của mẹ tôi thực sự khá nổi bật. 

Từ những phản hồi mà tôi nhận được khi cảm nhận, tôi nghĩ những chiếc quần lót ren này có cấu trúc lưới mịn rất dày đặc ở khu vực bao phủ xương mu. 

Bởi vì bạn có thể cảm nhận được sự ma sát ở khắp mọi nơi, đồng thời có cảm giác như da ngón tay của bạn đang thực sự chạm vào môi âm hộ của mẹ, vì nó rất trơn. 

Đúng vậy, môi âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm đạo của bà và chúng hơi hé mở. Khi tôi xoa ngón tay lên xuống, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại đặc biệt ở bên trong môi âm hộ. 

"Uh-ồ~! Ha-on~!" Khi tôi đặt hai ngón tay lên môi lớn của mẹ, mẹ tôi không khỏi rên rỉ hai lần, và tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đột nhiên co lại bằng ngón tay của mình. 

Không biết có phải là do mẹ uống chút rượu mận hay không mà tôi luôn cảm thấy cơ thể mẹ hôm nay dường như nhạy cảm hơn trước rất nhiều. 

Tất nhiên, điều trở nên nhạy cảm hơn chính là trạng thái cảm xúc của người mẹ ngày hôm nay. 

Mặc dù nhạy cảm có vẻ là một điều tốt, nhưng xét đến việc mẹ tôi gần như đã từ chối tôi hai lần trước đây, tôi vẫn dự định sẽ hành động thận trọng hơn. 

Tôi tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của mẹ lên xuống một cách nhẹ nhàng nhưng rộng rãi, cảm thấy nó hơi đóng mở. 

Đôi chân của mẹ lúc thì siết chặt rồi lại thả lỏng, thỉnh thoảng mẹ lại nâng mông lên hoặc đẩy âm đạo lên để đáp lại những ngón tay tôi vuốt ve vùng đáy chậu của mẹ. 

Đồng thời, ngón cái của bàn tay phải luôn bám vào âm vật của mẹ, ấn một lực nhất định và xoa theo chuyển động tròn. 

Bây giờ nó đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn. 

Điều này khiến tôi ấn nó vào gần như vô thức, đẩy nó vào càng nhiều càng tốt, rồi nhào nặn nó từ bên này sang bên kia. 

"Hahahaha...đừng ấn...đừng ấn vào...uh huh~!" Hành động của tôi có vẻ đặc biệt thú vị đối với mẹ tôi. Tiếng rên rỉ của cô trở nên hưng phấn hơn, ngực cô cương cứng hơn rõ rệt, cơ thể cô hơi vặn vẹo như thể cô không tuân theo lời nói của chính mình. 

Mẹ tôi không chọn cách nắm lấy cổ tay tôi mà véo thật mạnh vào lưng tôi, cong chân rồi kẹp chặt tay tôi, hơi thở của mẹ trở nên rất gấp. 

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và bị ám ảnh. Đây là lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi có một cảm giác phấn khích và hài lòng khó tả. 

Khác với lần trước, lần này sự bối rối và mê đắm đã hoàn toàn bị chính người mẹ say sưa, đó là một quyết định tỉnh táo. 

Điều này khiến tôi nghĩ rằng có thể, rất có thể, sẽ có cơ hội. 

Để kiểm tra ý tưởng của mình, tôi sẽ thực hiện một thí nghiệm nhỏ an toàn. 

Tôi tiếp tục ấn vào âm vật của mẹ và xoa bóp, nhưng sau khi ấn xuống vài giây, tôi thả ra trong mười giây rồi lại ấn vào, và chu kỳ này lại tiếp tục. 

Hơi thở của mẹ liên tục chuyển đổi qua lại giữa nhẹ nhàng và nhanh chóng, tiếng rên rỉ của mẹ cũng liên tục nhảy lên cao xuống thấp. 

Cùng lúc đó, miệng tôi, lúc nãy đang hôn ngực mẹ, bắt đầu há ra và lưỡi tôi thè ra. 

Chiếc lưỡi như chiếc chổi lau nhà nhỏ, cẩn thận liếm từng tấc da thịt trắng nõn và thơm như kem của mẹ, bắt đầu từ cổ trở xuống. 

Liếm qua xương đòn rồi xuống gò ngực. 

Sau đó, tôi nhanh chóng đến chỗ tiếp giáp giữa áo lót và ngực của mẹ. 

Do bị kích thích, mẹ tôi dùng một tay kéo chặt tóc tôi và cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, chịu đựng khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí. 

Bây giờ tôi sẽ thử thực hiện những gì tôi đã chuẩn bị. Tôi liếm lưỡi vào mép áo lót, sau đó dùng đầu lưỡi nhấc mép áo lót lên, liếm một chút thịt vú dưới áo lót, đặc biệt thơm ngon. 

"Chà..." Câu trả lời của mẹ tôi chỉ là một tiếng rên khe khẽ, rồi bà lại ngậm miệng lại mà không biểu lộ gì thêm. Điều này có nghĩa là thí nghiệm đã thành công với tôi. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ dùng ngón trỏ nhấc mép áo ngực lên, rồi thọc lưỡi vào bên trong. 

Làm như vậy, tôi đã không vi phạm thỏa thuận với mẹ là không được cởi quần lót của mình, đồng thời còn cho phép tôi được nếm gần hương trầm của mẹ. 

"Uh-huh~! Haah...con..." Mẹ rõ ràng đã nhận ra rằng ngực của mẹ đã bị lưỡi của tôi chiếm giữ. Cô vội vàng ngẩng đầu lên, mở đôi mắt có phần mờ mịt, có chút bất mãn nói: "Không phải tôi đã nói là anh không thể cởi ra sao... haah... anh..."

Kết quả là mẹ tôi nhìn thấy chiếc áo ngực vẫn còn trên người, tôi chỉ biết lè lưỡi vào. Bà dừng lại giữa câu. 

Có cảm giác muốn nói tôi nhưng thật khó để nói tôi. 

Cô ấy chỉ cố đẩy đầu tôi ra bằng hai tay giữ tóc tôi nhưng đầu tôi như bị dính keo và không thể rời ra được. 

Và sau khi đưa lưỡi vào sâu hơn một chút, tôi liếm vào đầu vú cương cứng của mẹ đầy hương trầm. 

Tôi nóng lòng muốn đưa cô ấy vào miệng và bú thật tốt. 

Mỗi lần mút, dù không có sữa nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm thoang thoảng của sữa. 

Như thể nó có sữa, tôi mút, liếm, hôn, cử động và nuốt để nếm vị sữa thánh của mẹ giống như cách tôi liếm núm vú của Trương Kinh. 

"Haaah...haha...ahhh..." Hôm nay mẹ rên rỉ "À" lần đầu tiên sau khi bị tôi trêu chọc quá lâu. 

Rõ ràng, tình cảm của mẹ tôi đã đạt đến giai đoạn tiếp theo. 

Điều này có thể thấy qua việc ngón tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy bỗng trở nên dính dính. 

Tôi nghĩ tiếng rên rỉ của mẹ tôi khi yêu nghe thật dễ chịu. 

Lúc này, phần tóc phía trước và tóc quanh tai của mẹ trông hơi lộn xộn nhưng tôi lại cảm thấy rất duyên dáng và đầy ý nghĩa. 

Tôi cố gắng dùng ngón tay xoa bóp âm vật và môi âm hộ của mẹ, tăng cường độ và phạm vi lên nhưng mẹ tôi dường như vẫn không đồng ý với việc tôi làm điều này. 

“À, à, ừm… hmm~” Mặc dù mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển nhưng một lúc sau, có lẽ vì sợ bị kích thích nên hoàn toàn mất trí nên mẹ đã dùng đôi chân cong của mình kẹp chặt các ngón tay của tôi. 

Mặc dù các ngón tay vẫn có thể cử động nhưng không còn dễ dàng vuốt ve một cách tự do và mạnh mẽ như trước, đồng thời khả năng kích thích của âm đạo cũng trở nên hạn chế.

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ lo lắng sẽ khơi dậy sự cảnh giác hơn từ mẹ tôi. Hơn nữa, tôi nghĩ ra cách tự nhiên hơn nên rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ không thấy tôi đưa tay ra nữa nên thả lỏng cảnh giác, lại dang chân ra. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh tay mịn màng của mẹ bằng cả hai tay, môi vẫn cắn và liếm bộ ngực mềm mại đỏ mọng của mẹ, như thể tôi có cảm giác được nạp năng lượng và tích lũy. 

“Hmm, uh huh… uh uh…” Tuy tôi không trực tiếp kích thích bộ phận sinh dục của mẹ nhưng đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi thích vuốt ve nhẹ nhàng và im lặng hơn là tác động trực tiếp. Mặc dù tiếng rên của cô ấy nhẹ và yếu trong trạng thái này, nhưng cơ thể cô ấy quả thực gần tôi hơn và tay cô ấy không ngừng vuốt ve lưng tôi. Cô ấy chủ động dùng đùi xoa chân tôi, thỉnh thoảng cố ý hoặc vô ý chạm vào con cặc cứng và nóng. 

Tay tôi di chuyển quanh bàn tay và hai bên thân của mẹ tôi dựa trên phản ứng của cơ thể mẹ. 

Khi tôi cảm thấy làn da của mẹ nóng bừng và đôi lông mày của bà vô thức nhíu lại dưới hơi thở hổn hển nhẹ nhàng, tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Lần đầu tiên tôi miễn cưỡng nhổ những núm vú như sương thần tiên ra khỏi môi, và trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã dùng tay kéo chiếc áo ngực ren gợi cảm ra để chiêm ngưỡng trọn vẹn bầu ngực đầy đặn và hoàn hảo cũng như núm vú màu hồng trong suốt như pha lê. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi toàn bộ áo ngực ra, hôn lên đầu vú của mẹ và liếm đầu vú thật mạnh. Sau đó tôi nhanh chóng mặc lại áo ngực của mẹ và che lại như không có chuyện gì xảy ra. 

May mắn thay, mẹ tôi thực sự không nhận thấy hành vi của tôi. Tất nhiên, có lẽ, cô biết, giả vờ như không biết. Chỉ là tôi không dám mạo hiểm. 

Tôi nhanh chóng đưa tay từ hai bên eo mẹ dọc theo bụng mẹ đến bộ ngực săn chắc của mẹ, xoa đều qua chiếc áo lót ren rồi ấn hai núm vú vào giữa lòng bàn tay. 

Mặt tôi giờ đây đang vùi vào giữa ngực mẹ, chóp mũi chạm vào da thịt. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ và thở hổn hển, tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình đang có nhu cầu cấp thiết cần được thỏa mãn. 

Vì vậy, tôi đột nhiên véo hai bên ngực mẹ bằng cả hai tay rồi dùng lực và tốc độ đẩy về phía giữa để hai bầu vú đàn hồi, đầy đặn, mềm mại, trắng và ấm áp vào má tôi hai bên với một lực thích hợp. 

Cảm giác này vô cùng tuyệt vời, giống như bạn đang thực sự hòa mình vào và sống trong một vườn hoa đào vậy. 

Tôi chợt vùi đầu vào ngửi mùi thơm trên cơ thể và trầm hương của mẹ. Tôi hé môi, thè lưỡi tham lam bôi nước bọt vào khe ngực của mẹ. 

Tay tôi bóp quả bóng vú mạnh hơn, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, rồi dẹt chúng thành hình bầu dục dài và phẳng. Hai núm vú săn chắc cũng dính chặt vào thái dương tôi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Oh uh..." Mẹ rên rỉ nhanh và nhẹ nhàng như từng đợt, và tôi không chắc bây giờ mẹ cảm thấy thế nào. 

Tất cả những gì tôi biết là tay cô ấy nhanh chóng đưa lên và nắm lấy mu bàn tay tôi, giữ chặt.

Cặp đùi liên tục xoa bóp cặc tôi nhưng chỉ chạm nhẹ rồi rời đi không dừng lại một giây vì sợ xảy ra chuyện gì. 

Khi tôi cảm thấy mẹ muốn bẻ tay tôi ra và mẹ rất kiên quyết, tôi dứt khoát không bóp ngực mẹ nữa. Thay vào đó, tôi thư giãn rất nhiều và xoa chúng nhẹ nhàng theo đường tròn theo hướng ngược lại. 

Miệng dùng toàn bộ lưỡi che đậy phần trên khe ngực sâu của mẹ rồi liếm xuống, để lại vùng khe hở có ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Sau khi liếm qua chiếc áo ngực ren, tôi cũng liếm và hôn phần bụng trên của mẹ theo cách tương tự. 

"Ừm...ngứa...uh-huh!" Giọng thở hổn hển của mẹ ngày càng cao hơn và giọng nói của mẹ cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Cô ấy vặn vẹo eo và bụng như thể muốn thoát khỏi sự liếm của tôi. 

Nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi càng thích hơn. Tôi dùng khuỷu tay kẹp nhẹ hai bên cơ thể cô ấy để hạn chế phạm vi vặn vẹo của cơ thể cô ấy, sau đó liếm và hôn cái bụng rất mềm và mịn của cô ấy nhiều hơn nữa. 

"A, haha...ahhhh..." Không biết có phải vì ngứa quá không. Mẹ ngửa đầu ra sau, há miệng rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy nhanh chóng ấn vào đỉnh đầu tôi bằng cả hai tay, cố đẩy đầu tôi ra. 

Hơn nữa, lúc này bụng mẹ đang lên xuống rất nặng. 

"Ngứa quá, haha~ ngứa quá... đừng... đừng hôn con trai đó... ugh~"

Cho dù thực sự ngứa ngáy, tôi nghĩ chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy hưng phấn. Phản ứng vật lý như vậy không thể bị đánh lừa. 

Và sự phấn khích mang đến cho mẹ ở đây có thể còn mạnh hơn cả bầu ngực, bởi vì phản ứng lớn hơn, mẹ dường như có chút không thể dừng lại, và có vẻ thích thú. 

Dường như bụng là một trong những điểm nhạy cảm về giới tính của mẹ. 

Nhưng tôi phải nghe lời mẹ, nếu không sau này nhất định sẽ bị mẹ mắng. 

Vì vậy, sau khi liếm và hôn nhanh bụng trên của mẹ, tôi hôn nhanh gần rốn của mẹ, rồi liếm bụng mẹ dọc theo rốn hơi nhô lên. 

Chẳng mấy chốc lưỡi và môi tôi đã hôn lên mép chiếc quần lót ren của mẹ. 

Đó là lần đầu tiên tôi đánh giá một cách đầy đủ và rõ ràng chiếc quần lót ren Victoria's Secret này trông như thế nào trên cơ thể mẹ tôi. 

Kích thước của nó rất vừa vặn với mông và âm đạo của mẹ như tôi mong đợi, mọi loại cảm giác đều được nâng cao và nhấn mạnh vừa phải. 

Tuy nhiên, khi tận mắt chứng kiến, nó còn sốc hơn tôi tưởng tượng. 

Chiếc quần lót của mẹ chiếm hết tầm nhìn của tôi. Dường như mỗi pixel đen tôi nhìn thấy trong mắt đều có sức mạnh ma thuật vô tận. Chúng khiến tôi phải trầm trồ ngưỡng mộ hết lần này đến lần khác, như thể nhìn chúng có thể đưa tôi đến một nơi vô cùng hạnh phúc. Đồng thời, giống như có một mùi hương dâm đãng và quyến rũ không ngừng tỏa ra từ họ. 

Tôi phải ngạc nhiên trước thiết kế tỉ mỉ của những chiếc đồ lót này. 

Mép hình tam giác của chiếc quần lót ren rất hoàn hảo và có cảm giác đặc biệt tự nhiên, nối với hai bên xương chậu dọc theo đường nối giữa đùi và âm đạo của mẹ tôi, khiến tôi không thể nhìn thấy dù chỉ một chút da trên âm đạo của mẹ. 

Khu vực đồ lót che vùng lông mu được trang trí bằng hoa văn rất tinh tế và bó sát. 

Tôi không thể biết mô hình này là gì vào lúc này. Tôi chỉ biết nó trông giống một loại hoa, một số giống hoa mẫu đơn, nhưng nó có màu đen. 

Nó gần như che phủ hoàn toàn âm đạo của người mẹ. Chỉ có thể nhìn thấy một số sợi lông mu bị nén lại, nhưng không có sợi nào mọc ra. 

Tôi nhìn xa hơn xuống và thấy âm vật phình ra. 

Ở đó cũng được che chắn rất tốt bởi ren, nhưng ren ở đây dày và mỏng hơn nên mình luôn có cảm giác nhìn được bên trong nhưng thực ra lại không nhìn thấy gì. 

Điều tương tự cũng xảy ra với xương mu của mẹ tôi. Nó được bao bọc chặt chẽ và không thể nhìn thấy gì.

Nhưng có một điều làm tôi ngạc nhiên là phần ren trên mu. Nó trông rất sáng bóng sau khi được làm ướt bởi chất lỏng tình yêu của mẹ tôi. Cảm giác như độ bóng của chất lỏng tình yêu đã được tăng cường, khiến tôi muốn tìm hiểu thêm. 

Tôi không khỏi đưa tay từ ngực mẹ xuống bụng mẹ, vuốt ve đùi trong của mẹ.

"Haah...haah..." Mẹ vẫn đang hồi phục sau khoái cảm và đang cố gắng điều chỉnh nhịp thở. 

Có lẽ bà không hề biết rằng con trai mình đang nhìn chằm chằm vào vùng thiêng liêng nhất của bà với ánh mắt hung hãn. 

Khi mẹ tôi phản ứng, tôi nhẹ nhàng mở đôi chân cong của mẹ bằng cả hai tay và mở hai bên ra một chút, để tấm ren che trên mu mu được đặt phẳng không có nếp nhăn và phủ đầy vết nước ướt. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ vội kêu lên và kẹp hai chân vào nhau. Không ngờ đầu tôi đã vùi sẵn rồi nên cô ấy kẹp chân vào má tôi. 

Mẹ dường như nhìn thấy điều tôi sắp làm. Cô cau mày lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không, không! Xuống nhanh đi! Đừng làm gì kỳ quặc! Có nghe thấy không?"

"Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ không cởi quần lót của mẹ." Tôi van xin một cách đáng thương, vừa van xin vừa dịu dàng, nuốt nước miếng: “Anh chỉ… chỉ muốn hôn thôi, anh sẽ không bao giờ cởi quần lót của em, chỉ để riêng ra thôi.”

"Không, tôi không... ha, bạn! Ah... ừm~!" Tôi không đợi mẹ trả lời vì biết mẹ sẽ không đồng ý nhưng tôi vẫn muốn thử. 

Bởi vì tôi cảm thấy phản ứng vừa rồi của mẹ giống như chưa sẵn sàng hơn là chống cự, nên tôi muốn mẹ cảm nhận trước khi nói. 

Vì vậy, khi cô ấy vừa nói vài lời, tôi đã nhanh chóng đưa mũi vào âm vật của cô ấy, cảm nhận sự ẩm ướt của nước tình yêu của mẹ qua chiếc quần lót ren của tôi và hôn môi âm hộ của cô ấy. 

"Không... con trai... uh huh~ đừng làm thế... mẹ... ha ah... mẹ không thể... uh huh~! Mẹ chưa... ha ah ang... chưa bị liếm... ừm... đừng liếm nữa... à, ha ah...!"

Mẹ rên rỉ rất rõ và thở hổn hển rất nhanh. Đồng thời, tôi có thể cảm thấy hai chân cô ấy kẹp chặt vào nhau rất mạnh, và môi âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại một cách vô thức. 

Những phản ứng này của mẹ chắc chắn là một sự kích thích mạnh mẽ đối với tôi. 

Vì vậy, tôi liếm và hôn chiếc quần lót ren của mẹ tôi còn to hơn nữa, đẩy lưỡi và môi vào bên trong mạnh nhất có thể, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da môi âm hộ của mẹ dính vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng, ấm áp và ẩm ướt của nó. 

"Ha~!" Mẹ thở hổn hển nhanh hơn, tiếng rên rỉ của mẹ luôn phát ra đột ngột và dừng lại đột ngột. 

Chân mẹ tôi bị kẹp rồi thả ra. Chúng bị kẹp từ từ cho đến khi tôi cảm thấy áp lực lên má mình, rồi thả ra ngay lập tức. 

Giống như cơ thể người mẹ muốn đáp lại bằng khoái cảm nhưng lý trí lại muốn ngăn cấm, chính vì vậy mới xảy ra trạng thái này. 

Vòng eo và phần trên cơ thể của người mẹ cũng phản ứng tương tự. 

Mẹ tôi phớt lờ tiếng thở hổn hển thường xuyên và dữ dội của bà và cố gắng hết sức để kìm nén vòng eo muốn nhô lên. Mỗi khi nó nhấc lên chạm vào miệng tôi, mẹ tôi lại dùng lý trí để ép nó xuống. 

Ở trạng thái này, mắt tôi chỉ cao hơn âm vật của mẹ vài centimet và gần ngang tầm bụng mẹ. 

Vì vậy, tôi có thể nhìn thấy vòng eo và bụng của mẹ tôi lên xuống nhanh chóng, có tác động rất trực quan, giống như nằm trên bãi biển ngắm thủy triều lên xuống. 

Khi bụng xẹp xuống, bộ ngực cao chót vót của mẹ sừng sững như hai đỉnh núi hùng vĩ bên trên làn da trắng mịn màng của mẹ thật hấp dẫn. 

Và hai hạt sữa đó cũng chói lóa và đáng thèm muốn như những viên ngọc trên đỉnh thánh. 

Đặc biệt là khi vòng eo của mẹ không khỏi nâng lên, đầu mẹ cũng sẽ ngửa về phía sau, khiến bộ ngực đầy đặn có vẻ ba chiều và thẳng tắp hơn, giống như một chiếc bát úp ngược, đầy bao dung của mẹ, muốn người ta cầm vào và nếm thử. 

Chẳng bao lâu, nhiều nước tình yêu rỉ ra từ giữa môi âm hộ của người mẹ. 

Từng chút một của chúng rỉ ra ngoài và nhanh chóng bị lưỡi của tôi làm ướt trên chiếc quần lót ren của cô ấy. 

Không chỉ có nước tình yêu mà còn có nước bọt không ngừng tiết ra trong miệng. Số lượng của cả hai có lẽ là như nhau. 

Chúng dính vào nhau ở mặt trong và mặt ngoài của chiếc quần lót ren, ren trên âm đạo trở nên sáng bóng, lấp lánh như mặt hồ được ánh trăng soi sáng. 

Ngay cả loại ren cao cấp nhất như Victoria's Secret cũng không khỏi bị ngấm một lượng lớn chất lỏng. Cuối cùng nó chìm vào trong và cấu trúc lưới dày đặc cũng bị hư hỏng, khiến nó trở nên trong suốt hơn. 

Tuy nhiên, sau cùng, đèn đã tắt và độ sáng bị hạn chế. Tôi cố gắng hết sức để nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ, nhưng tôi hầu như không thể nhìn thấy đường viền của môi âm hộ bên trong sợi ren. 

Chúng được bao phủ bởi dịch âm đạo, khiến chúng trong suốt như pha lê và thậm chí còn sáng hơn cả ren. 

Môi âm hộ của mẹ bây giờ trông giống màu da thịt của mẹ hơn nhưng đậm hơn một chút. 

Môi lớn bây giờ hơi mở và môi bé bên trong có thể thấy đỏ hơn nhiều. 

Hai môi âm hộ của mẹ rất dài nhưng không quá rộng và khá nổi bật, hơi giống như ấn một đường nhỏ vào giữa miếng bột nhỏ rồi dùng hai thanh gỗ ép từ hai bên vào giữa.

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn rõ và cận cảnh âm đạo của mẹ. 

Sự cám dỗ và tác động của nó đối với tôi không thể so sánh được với bất cứ điều gì khác, kể cả bộ ngực hoàn hảo của mẹ tôi. 

Môi âm hộ của mẹ khẽ đóng mở theo hơi thở dồn dập của mẹ, kích thích nước bọt của tôi tiết ra liên tục. Tôi gần như nuốt nước miếng. 

Điều thậm chí còn bị kích thích hơn nữa là con cặc của tôi. Nó hung dữ đến mức tôi muốn nhét nó vào ngay, để cái miệng hẹp và sâu của âm đạo của mẹ có thể ôm lấy nó một cách âu yếm. 

Có lẽ trước khi đánh giá đúng về âm đạo của mẹ, hôm nay tôi đã nghĩ đến việc kiềm chế mình không quan hệ tình dục với mẹ. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nó, tôi không còn lựa chọn nào khác. Hôm nay tôi nhất định phải quan hệ với mẹ, dù khó khăn hay nguy hiểm đến đâu tôi cũng không thể ngăn cản được. 

"Con... con đang làm gì vậy..." Mẹ nhận ra tôi đã lâu không cử động nên mở mắt ra nhìn thì phát hiện tôi đang nhìn vào âm đạo của mẹ. Cô khẽ kêu lên, vội vàng đưa tay che chiếc quần lót ren của mình. 

"Đừng nhìn nữa! Nhìn đi đâu vậy! Bỏ đầu ra, bỏ nó đi!"

Mẹ có vẻ rất tức giận và nói. 

Nhưng mẹ tôi không dám lớn tiếng, có lẽ là vì lo lắng Diêu Niệm, Diêu Mộng Thu đám người bên cạnh nghe thấy nên giọng điệu đầy lo lắng. 

Lông mày của mẹ không nhíu lại mà thư giãn. Tôi đoán cô ấy buồn vì không chuẩn bị tinh thần nhiều hơn là tức giận. 

Mẹ tôi vừa nói xong lời này, chỉ trong vài giây, mẹ lại cảm thấy mặt mình lại đỏ bừng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn là mẹ. Mặc dù sự xấu hổ trong lòng cô rất nghiêm trọng nhưng nó sẽ không bao giờ lộ ra trên khuôn mặt, cô vẫn duy trì tư thế nghiêm túc.

"Thật sự, Chu Văn Hào, đừng như vậy." Mẹ hít một hơi thật sâu, rất nghiêm túc nói: “Con đã đến biên giới rồi, con biết không? Tại sao đó lại là nơi con có thể nhìn thấy? Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng có người có thể nhìn thấy ở dưới đó… kể cả con… người đó cũng không nhìn thấy. Dù con có là con trai hay bạn trai của mẹ thì bây giờ con cũng không có đặc quyền như vậy. Mẹ không muốn nói thêm nữa.” 

"Đúng." Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. Thấy ánh mắt kiên quyết của mẹ không có chút thay đổi, cũng hiểu được sự kiên trì của mẹ, tôi nhẹ nhàng đáp: "Mẹ, con chưa chạm vào quần lót của mẹ. Con chỉ thấy được đường nét tổng quát. Nhưng con không thích nhìn nữa, mẹ không thích." 

"Được rồi, ngoan ngoãn, bỏ đầu ra đi." Mẹ thấy thái độ của tôi khá thành thật, nên nhẹ giọng nói tiếp, vẻ mặt căng thẳng cũng giãn ra: "Không phải là con muốn làm tổn thương mẹ, mà là... có một số việc mẹ chưa nghĩ tới, huống chi là chuẩn bị. Có lẽ sau này... quên đi, chuyện đó sẽ xảy ra sau này..."

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi gật đầu đồng ý nhanh chóng, sợ mẹ lại nghĩ đến chuyện gì nữa nên tôi ngẩng đầu lên hôn ngay vùng lông mu của mẹ qua lớp ren. 

Anh ta lập tức lè lưỡi liếm lông mu và ren từng ngụm lớn. 

Khi bịt lại, mùi nội tiết tố của lông mu xộc thẳng vào mũi và vào tâm trí tôi.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hơi choáng váng, con thú mang tên dục vọng vốn bị đè nén sâu trong cơ thể tôi bấy lâu nay đã lao ra khỏi lồng trong giây lát. 

"Đó... Uh-huh... Sao cậu lại liếm chỗ đó... Bẩn quá... Haa~!" Mẹ vẫn nói có chút ngạc nhiên nhưng mẹ cũng không đưa tay lên để bảo vệ âm đạo của mình. Cô ấy để tôi liếm và cứ nói: "Ờ... lạ quá... sao lại liếm ở đây... ngứa quá... Hmm... tốt... con trai... đừng liếm chỗ nào nhé? Hmm... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" 

"Thật ngon, thơm quá!" Tôi lắc đầu và nhanh chóng liếm nó, phát ra một âm thanh mà tôi thậm chí không thể nghe rõ.

Dùng hai tay che đầu gối của mẹ, cô đột nhiên dang hai chân ra phía ngoài, tạo thành hình chữ V có góc lớn. 

Sau đó tôi nhắm mắt lại, thở hổn hển và nói bằng một giọng rất rõ ràng: “Mẹ ơi, con nhắm mắt rồi không nhìn nữa, được không?” 

"Cái gì? Uh~! Haah~ đừng! Ahha...!" Mẹ lúc đầu không hiểu ý tôi nhưng giây sau mẹ đã hiểu. 

Môi tôi nhanh chóng di chuyển dọc theo vùng lông mu dày đặc, tôi lại mở miệng ngậm môi âm hộ của mẹ vào trong miệng, dùng lưỡi che phủ hoàn toàn. 

Trong quá trình này, vì vừa rồi mẹ tôi bất cẩn, tưởng tôi sẽ không liếm đáy nữa nên không lấy tay che quá mạnh, cằm tôi lập tức mở ra. 

Khi cô ấy kịp phản ứng thì đã quá muộn và cô ấy chỉ có thể chạm vào mặt tôi, khá ấm áp. 

“Không, là như vậy... ừm... không... ôi... nhột quá, nhột quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Đồng thời, khoái cảm trong cơ thể khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Trong lúc khó xử, mẹ tôi chọn cách thu tay trái lại, bịt miệng để tiếng rên rỉ bớt phát ra, rồi dùng tay phải túm tóc tôi.

Sao tôi không biết mẹ tôi lại thích kéo tóc người khác đến vậy.

“Con chưa mở mắt, không sao đâu mẹ.” Tôi vẫn không quên nhấn mạnh câu này, hy vọng có thể trấn an mẹ được phần nào.

Mẹ càng tỏ ra vừa thích thú vừa phản kháng thì tôi càng thấy phấn khích và kích thích.

Cơ thể anh đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng, con rồng ở phần dưới cơ thể anh dường như sắp nổ tung.

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay cả việc liếm tinh dịch của mẹ cũng không thể làm dịu cơn khát của tôi.

Thế là tôi vội ngẩng đầu lên liếm thật nhanh dọc theo bụng mẹ đến ngực mẹ rồi tiếp tục đi lên.

Cho đến khi tôi đối diện với khuôn mặt của mẹ, ngực tôi đang bóp chặt bộ ngực thẳng tắp của mẹ.

Lúc này, con cặc nóng và cứng như thép đang ép vào lỗ nhỏ giữa môi âm hộ của mẹ.

"Ha! Đúng vậy!" Mẹ rõ ràng cảm thấy có gì đó không ổn bên dưới cơ thể mình. Cô ấy nhanh chóng mở mắt ra và nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. "Anh... không thể... ừm... ừm..."

Tôi không cho mẹ cơ hội nói mà hôn thẳng vào miệng mẹ. Sau hai nụ hôn nhẹ, tôi mạnh mẽ mở miệng mẹ, thọc lưỡi vào, khám phá điên cuồng, liếm và cướp lấy chất lỏng.

"Gulu...Gulu...chirp...hiss..." Lưỡi của chúng tôi quấn vào trong miệng, trao đổi nước bọt với nhau và cảm nhận được tình yêu của nhau.

Nhưng mỗi lần tôi cố gắng ấn cặc sâu vào môi âm hộ, mẹ lại lắc đầu muốn bóp chặt chân tôi.

"Mẹ, thư giãn đi." Tôi buông môi mẹ ra hai giây, nói nhanh hai chữ này rồi hôn mẹ lần nữa: “Ôm con đi.” 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày khi bà chào đón lời yêu cầu hôn của tôi. Một lúc sau, tay cô ấy từ từ móc vào cổ tôi.

Lúc này, ngực tôi áp thật mạnh vào bộ ngực đàn hồi của mẹ, cơ thể tôi tràn ngập cảm giác sung sướng được thỏa mãn.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang tích cực đẩy về phía trước và tôi biết đã đến lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 (3)

Tôi cọ cặc mình vào âm đạo mẹ qua lớp ren. Khi cô ấy di chuyển âm đạo lên xuống, tôi đẩy con cặc của mình ra khỏi mép ren che phủ môi âm hộ. Tôi đẩy sợi dây sang một bên để quy đầu có thể áp vào môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của mẹ mà không bị cản trở. 

"Ư...uhhh~!" Miệng mẹ bị nụ hôn của tôi chặn lại, mẹ muốn rên rỉ nhưng không thở được nên phải thở mạnh hơn để đứng vững. 

Lúc này, âm đạo của mẹ đang dần được cọ xát và hơi hé mở bởi quy đầu dày mà tôi cứ trượt vào. 

Tôi nhân cơ hội này dùng quy đầu to bằng ba ngón giữa của mình từ từ mở rộng môi âm hộ của mẹ tôi rồi tiến vào âm đạo của mẹ từng chút một. 

"Chà..." Mẹ cau mày và phát ra một tiếng rên nặng nề trong cổ họng. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và áp môi thật chặt vào lưỡi tôi, "Gu... ừ..."

Âm đạo của mẹ rất ấm, ấm hơn cả suối nước nóng, thậm chí còn ấm hơn âm đạo của Tiết Vân Hàn ngày hôm qua. 

Tôi vừa đưa dương vật quy đầu vào âm đạo của mình, tôi có cảm giác như đang bước vào một nhà kính, tràn ngập khí ấm áp và dễ chịu. 

Chúng vặn vẹo theo hơi thở và chất dịch tình yêu của mẹ tôi, những làn không khí ấm áp từ từ chạm vào các tế bào quy đầu của tôi, như thể chúng đang tiêm thuốc kích thích tình dục vào tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy cặc mình từ từ vào trong, những nếp gấp mềm mại và săn chắc ở thành trong âm đạo của mẹ tôi dần dần mở ra. Sau đó, họ cọ xát vào thể hang của dương vật của tôi và phết đều nước ép tình yêu lên đó, cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn được âm đạo chấp nhận. 

Lúc này, tôi cảm thấy thành trong âm đạo của mẹ đang bao quanh dương vật của tôi một góc 360 độ từ mọi hướng, hơi giống cảm giác khi cánh tay tôi lần đầu tiên bị siết chặt khi đặt vào máy đo huyết áp. 

Khi gà đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo mẹ, xương mu chạm vào da thịt, lông mu hai bên tiếp xúc với nhau, một cảm giác tuyệt vời như hồn hòa quyện vào nhau tự nhiên trỗi dậy. 

Tình yêu thương giữa mẹ con tôi đang chảy vào cơ thể và tâm trí của nhau cùng với cây cầu được hình thành bởi sự kết nối chặt chẽ giữa bộ phận sinh dục. Lúc này, tôi như nghe được nhịp tim, lời nói và suy nghĩ nội tâm của mẹ. 

Cơ thể tôi trở nên cực kỳ nóng, nhưng đó không phải là độ nóng của ham muốn thuần túy. Đó là một loại hơi ấm êm dịu và yên tâm, một loại hơi ấm mà tôi hy vọng có thể trở nên mãnh liệt hơn. 

Theo cảm giác này, tôi lập tức ôm chặt lấy lưng mẹ, toàn bộ phần thân trên của tôi áp vào người mẹ, da gần như không có khe hở. 

Chúng tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau và sự thân mật của làn da. Cơ thể mẹ thậm chí còn nóng bỏng hơn cả lần tôi làm tình với mẹ trước đây. 

Tôi không chắc liệu điều này có nghĩa là tình cảm của cô ấy dành cho tôi đã lớn lên hay không, nhưng tôi hy vọng như vậy. 

Tôi mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền và lông mày cô giãn ra. Tôi nghĩ điều này có nghĩa là mẹ tôi đã ngầm chấp nhận việc tôi có thể nhập vào cơ thể bà. 

Nhưng tôi không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Tôi đã rất tham lam với cảm giác này. Đây là một cảm giác khác với cảm giác chết tiệt. Nó rất đặc biệt và chỉ có thể xuất hiện vào thời điểm này. 

Tôi chỉ muốn đưa con cặc của mình ngày càng sâu hơn, sâu đến mức tôi muốn khoan cả cơ thể mình vào sâu trong âm hộ của mẹ và hòa làm một hoàn toàn với mẹ. 

Sau khi nhẹ nhàng liếm thêm vài ngụm nước bọt và lưỡi của mẹ, tôi từ từ tách môi mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ từ từ mở mắt ra, rồi tôi thấy trong mắt mẹ vô cùng dịu dàng và yêu thương mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi bây giờ, tôi chắc chắn rằng đó là ánh mắt mẹ hạnh phúc khi nhìn thấy người yêu của mình. 

Tôi nghĩ đôi mắt của tôi bây giờ gần giống với mắt của mẹ tôi. 

Chúng tôi nhìn vào mắt nhau, như thể có thể nhìn thấy trái tim của nhau qua đó, rồi hỏi trái tim mình xem người kia có thực sự yêu mình không, và chúng tôi cũng đang nói cho nhau biết cảm xúc thật của mình. 

Không biết tôi đã xem được bao lâu mà chợt cảm thấy bàn tay mẹ lại ôm lấy má mình. Hơi ấm trong lòng bàn tay cô ấy còn nóng hơn cả mặt tôi. 

Đầu mũi của chúng tôi gần như chạm vào nhau, môi gần nhau đến mức chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. 

Chúng tôi duy trì tư thế này một lúc, im lặng không nói với nhau, nhưng có cảm giác lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh.

“Mẹ ơi, trên mặt con có dính gì à?” Khi nhìn thấy ánh mắt mẹ dần dần bình tĩnh lại, tôi khẽ mỉm cười nói: “Tối nay mẹ đã chạm vào mặt con nhiều lần nhưng con rất thích.”

"Ồ, con là con trai của mẹ. Mẹ có thể chạm vào mẹ con nếu mẹ muốn." Mẹ tôi cũng khẽ mỉm cười, giọng điệu không hề mất đi một tia lạnh lùng, cười nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ chỉ muốn xem sắc mặt con bây giờ khác với khi còn nhỏ như thế nào, xem vì sao con lại trở nên táo bạo như vậy.”

“Vậy sau khi chạm vào mẹ nghĩ có gì không ổn?” Tôi cười tiếp tục hỏi, đưa tay ra khỏi lưng mẹ, chạm vào má mẹ gần thái dương: “Con cũng sờ vào. Con luôn nhớ là con chưa từng chạm vào mặt mẹ như thế này phải không?”

“Ồ, đâu, em không nhớ à. Lúc em chưa nói được, anh chỉ ôm em, hai bàn tay nhỏ nhắn của em chạm vào mặt anh.” Chỗ ửng đỏ trên mặt mẹ tôi ngày càng lớn, gần như kéo dài đến chỗ tôi chạm vào. "Tay của ngươi lúc ấy mềm mại trơn trượt, bây giờ thô ráp đến ta ghét. Sắc mặt của ngươi cũng không bằng trước kia, mềm mại, nhưng tựa hồ có chút nam tính, thậm chí có thể chạm vào. Mấy năm nữa, ngươi không còn là con trai nữa, sẽ trở thành một người đàn ông thực sự. Mẹ không khỏi nghĩ đến lúc đó con sẽ như thế nào, cho nên mẹ luôn muốn cảm nhận xem con khi còn bé trông như thế nào. Dù sao, một lần là đủ."

“Là con trai hay đàn ông không quan trọng, chỉ cần mẹ thích thì con mãi mãi là con của mẹ, con sẽ là con của mẹ đến hết cuộc đời.” Tôi có chút xúc động nói: “Có lẽ tôi không nhớ được cảm giác khi còn nhỏ, nhưng cảm giác trên gương mặt mẹ tôi bây giờ chắc chắn giống như khi tôi còn nhỏ. Không có chút thay đổi nào cả. Tôi tin rằng sau này chúng ta vẫn sẽ như vậy. Nhưng bây giờ, tôi muốn làm theo mong muốn của mẹ, để mẹ cảm nhận được nửa nam nửa nam là như thế nào.”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi lại nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi mẹ. 

Lần này, tôi không mở miệng mẹ mà chỉ kề môi và hôn mẹ say đắm. 

Mẹ ôm chặt mặt tôi, chủ động cử động môi, nhắm mắt lại và cảm nhận tất cả những điều này. 

Cùng lúc đó, con cặc được chờ đợi từ lâu bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ. 

Bước đầu tiên tôi bơm rất nhẹ nhàng. 

Mỗi động tác kéo ra có lẽ kéo dài khoảng ba giây. Trong thời gian này, tôi hoàn toàn cảm nhận được quá trình này. Mỗi chút ma sát giữa làn da đều chạm vào tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Đặc biệt là khi thành trong của môi âm hộ cọ vào dương vật, chất lỏng chứa đầy tinh dịch và dính vào quy đầu, như đang kéo dương vật không cho rời ra ngoài. 

"Chà..." Mẹ hơi cau mày và rên rỉ. 

Sau đó mẹ tôi khẽ mở mắt ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Dường như có rất nhiều từ trong mắt cô ấy, nhưng tôi không thể đọc rõ chúng. 

Tôi chỉ có thể hôn sâu hơn đôi môi đỏ mọng của mẹ, cặc tôi tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy. 

Cơ thể của mẹ di chuyển lên xuống ở một mức độ nhất định do lực đẩy của tôi, nhưng vì tôi đang vuốt ve má mẹ nên đầu mẹ hầu như không cử động. 

Vì vậy, tôi có thể liên tục hôn mẹ thật sâu, cố gắng làm cho toàn bộ cơ thể mẹ cảm thấy hạnh phúc nhất có thể. 

Khi độ cứng của cặc tôi tăng lên thì cường độ đẩy cũng tăng dần. Lông mày của mẹ nhíu chặt hơn, đôi mắt yêu thương của mẹ lại nhắm lại. 

Bàn tay mẹ cũng di chuyển từ ôm má tôi dọc theo cổ đến vai tôi, đặt lên đó và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lúc này, môi mẹ dường như miễn cưỡng đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi không biết tại sao. 

Sau khi tôi chủ động hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ vài lần, tôi cảm thấy lông mày của mẹ càng cau lại và ngừng hôn mẹ. 

Thay vào đó, anh chọn hôn lên má mẹ cô, đến tận dái tai, rồi từ dái tai đến hàm. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," cô thở dốc nhanh chóng. Khi cặc tôi thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ là lớn nhất, nhưng mẹ vẫn có thể nhận ra đó là những tiếng rên rỉ được tạo ra một cách hết sức kiềm chế, “Uh-huh…”

Tôi lè lưỡi liếm cổ mẹ, đặt tay vào áo ngực của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi. 

Phần thân trên bị đẩy về phía trước khiến mông của mẹ tôi phải nâng lên một chút. Vị trí âm đạo của em cao hơn khiến cặc tôi dễ dàng đưa vào, thâm nhập sâu hơn và dễ tác dụng lực hơn. 

Năng lượng mà con cặc tích tụ bấy lâu nay nóng lòng muốn được giải phóng vào âm đạo của mẹ. Nó tụ lại toàn bộ máu và giãn nở đến mức tối đa, ra lệnh cho các dây thần kinh của tôi tập trung toàn bộ sức mạnh lên quy đầu. 

Với tất cả tình yêu của mình, tôi bước vào âm đạo của mẹ khi dương vật của tôi nhanh chóng chạm vào âm đạo của mẹ. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Sự va chạm giữa xương mu trộn lẫn với tiếng gà va vào thành trong âm đạo truyền đến màng nhĩ của nhau. 

Tinh dịch ở môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi liên tục dính vào đùi trong do lực đẩy và ma sát. Khi tôi đụ cô ấy, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khiến toàn bộ âm đạo trở nên trơn trượt vô cùng. 

Điều này khiến đùi trong và bìu của tôi dính đầy nước tình của mẹ khi cặc tôi chạm đến giữa bông hoa.

"Ồ, ồ ồ ~!" Tôi rên rỉ và thở hổn hển trong khoái cảm. Tôi ngậm tai mẹ vào miệng và gửi tất cả những tiếng thở hổn hển này vào tai mẹ mà không bỏ sót một nhịp nào. 

"Ư...ha ừ...uh..." Mẹ vẫn cố gắng chịu đựng, rên rỉ nhỏ nhất, nhưng sau khi miệng tôi áp vào tai mẹ, mẹ đã dùng tay rời khỏi vai tôi, nắm chặt lấy gối và cố gắng ngó đầu ra. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua đầu và cổ mẹ để ngăn cản mẹ thành công. 

Sau đó anh thở hổn hển vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, bên trong chật quá, nóng quá và thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ muốn con đi nhanh hay chậm?"

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ không trả lời tôi ngay, bởi vì tôi nói xong, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, khiến chiếc giường phát ra âm thanh. Cô ấy mất một lúc để thích ứng rồi nói, "Không, thậm chí đừng... anh dừng lại... haha... dừng lại đi..."

“Làm sao nó có thể hoạt động được?” Tôi há hốc mồm từ chối lời đề nghị của mẹ và đáp: “Nếu mẹ không trả lời thì con sẽ làm điều con muốn. Nếu mẹ thấy thoải mái thì nhớ nói với con nhé”.

"Không, đừng gây rắc rối... ừm~! Tôi sẽ không... nói gì cả... ugh~!" Mẹ nói cứng ngắc và không chịu trả lời tôi nhưng cơ thể mẹ cứ nhấc lên và vặn vẹo. Hiển nhiên, khoái cảm trong cơ thể cô đã đạt đến giới hạn khiến cô không thể kìm nén được. 

Vì mẹ tôi không từ chối thẳng thừng nên tôi có thể hành động táo bạo hơn. 

Tôi đưa hai tay ra sau đầu mẹ, ngực tôi áp mạnh vào bộ ngực đàn hồi của mẹ. 

Anh đẩy eo về phía trước và rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại đầu quy đầu trong âm đạo của mẹ cô. Sau đó anh dừng lại vài giây rồi cắm hết vào giữa bông hoa. 

"Ừ~!" Lúc mẹ tôi cảm nhận được sự va chạm, bà đã rên rỉ lớn tiếng. Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn trong tiếng rên rỉ của cô ấy, điều đó khiến tôi sợ rằng mình đã dùng quá nhiều sức. Tôi lo lắng và quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, có đau không? Con xin lỗi, con đẩy hơi mạnh quá..."

"Hừm..." Mẹ khẽ lắc đầu, hơi mở mắt ra, giọng điệu có chút oán giận nói: "Con biết đấy... không sao đâu, không khoa trương như con nghĩ đâu... nhưng con có nghĩ là con đang đóng cọc không? Dùng lực mạnh như vậy, đánh thêm vài lần nữa sẽ rất đau. Nếu dám thì cút đi!"

"Con xin lỗi mẹ, con không chắc chắn. Con không muốn dùng nhiều sức như vậy." Tôi vội vàng giải thích, giọng điệu và ánh mắt đầy tiếc nuối và bất bình: “Tôi không thể làm được nữa, tôi nhất định không thể làm được nữa”.

Những lần đẩy tiếp theo, tôi chỉ dùng nửa sức mà mẹ cũng không phản ứng gì nhiều. Dường như lực va chạm hoàn toàn nằm trong khả năng chịu đựng của cô, ngay cả những tiếng rên rỉ và thở hổn hển cũng gần như không thể nghe được. 

Tôi không thích cảm giác và trạng thái này lắm, không chỉ vì bản thân mà còn vì tôi đã không làm cho mẹ cảm thấy vui. 

Vì vậy tôi quyết định kích thích mẹ tôi một chút để bà cảm thấy dễ chịu. 

Dù mẹ tôi chỉ nói rằng tôi dùng sức quá nhiều nhưng đó là do tôi làm quá đột ngột và nỗi đau mà mẹ cảm thấy còn lớn hơn nhiều so với niềm vui. 

Vì vậy, lần này tôi dự định sẽ tiếp cận nó từng bước một. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên đầu mẹ và cúi đầu xuống sát tai mẹ, vẫn để những hơi thở hổn hển từ môi lọt vào tai mẹ. 

Tôi di chuyển hai chân đang quỳ của mình về phía trước, điều này buộc chân và mông của mẹ tôi phải nâng lên cao hơn một chút. 

Sau đó, tôi dang rộng hai chân của mình như hình số 8 và tạo thành một hình tam giác giữa chúng và ga trải giường. 

Vị trí này giúp tôi dễ dàng tập eo và kiểm soát khoảng cách hơn.

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ tôi thấy cơ thể tôi cử động nhiều, mở mắt ra, hơi nghi ngờ hỏi: “Con vừa hứa với mẹ điều gì?”

“Mẹ đừng lo, con biết mà.” Tôi mỉm cười dịu dàng an ủi, rồi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ: “Mẹ nhắm mắt lại mà cảm nhận. Con hứa với mẹ sẽ rất thoải mái.”

"Tôi không... ừm~!" Mẹ định đáp lại tôi nhưng bị gián đoạn bởi sự đưa vào hơi mạnh của cặc tôi. Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa thì lại bị dương vật xâm nhập cắt ngang, "Anh... hm~ haa... đừng dùng nhiều... ha... dùng sức..."

Tôi không trả lời mẹ. 

Rồi tôi cúi đầu nhìn xuống giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ, nhìn chiếc quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ dưới cái bụng hơi nhô lên của mẹ. 

Trong hẻm núi vô hình bên dưới, con cặc dài và dày của tôi trong mờ như được bôi mỡ. 

Quy đầu rơi vào một hẻm núi vô hình, chỉ để lại một ít dương vật sẫm màu và lông mu sẫm màu lộ ra. 

"Mẹ, nhìn kìa." Tôi rất muốn để mẹ tận mắt chứng kiến ​​con cặc của con trai bà được đưa vào âm đạo của bà như thế nào nên tôi thì thầm với mẹ: “Mở mắt ra và nhìn xem nhé? Nhìn xuống”.

"Đừng nhìn! Đừng nhìn nữa!" Mẹ thẳng thừng từ chối nhưng mẹ không muốn mở mắt. "Không có gì hay ho để xem cả. Bạn thực sự không biết xấu hổ."

"Đẹp quá, không có gì phải xấu hổ cả." Tôi không ép buộc mẹ mà chỉ mỉm cười dịu dàng đáp lại: “Được, con cũng không nhìn nữa.”

Dù đồng ý nhưng tôi vẫn theo dõi. 

Tôi nhìn thấy dương vật dày và dài biến mất trong hẻm núi từng inch một, và điều xảy ra tiếp theo là ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi ngày càng lớn dần và được thỏa mãn. 

Đối với tôi, dường như kích thước cặc của tôi phù hợp với độ sâu của âm đạo của mẹ tôi. 

Vì khi đưa vào sâu nhất, tôi luôn có cảm giác đầu quy đầu đang ép vào cổ tử cung trơn trượt của mẹ. Nếu dài hơn e rằng sẽ không thể đẩy sâu hơn được. 

Và chính vì điều này mà khi quy đầu và âm đạo của cổ tử cung va chạm vào nhau, âm đạo của mẹ sẽ tiết ra một ít dịch yêu. 

Vì vậy có thể nói, từng giọt dịch âm đạo tiết ra từ cổ tử cung của mẹ sẽ được quy đầu của tôi rửa sạch rồi chảy ra từ thành trong của âm đạo. 

Bởi vì âm đạo của mẹ thật mềm mại và ấm áp, cảm giác những nếp gấp âm đạo của mẹ quấn lấy cơ thể hang động của tôi mềm mại và mịn màng đến mức không người phụ nữ nào có thể sánh bằng. Điều này khiến tôi mỗi lần đưa vào rất chậm và tôi thực sự muốn cảm nhận rõ ràng. 

"Hmm... hmm... còn bao lâu nữa... hmm ~" Mặc dù đó là lực đẩy rất nhẹ nhàng nhưng tôi không thể không đâm nó càng sâu càng tốt mỗi lần, kéo dài trong một thời gian đặc biệt dài và liên tục thổi vào tai cô ấy. Cuối cùng mẹ rên rỉ không chịu nổi, thúc giục tôi dù cơ thể mẹ đang cảm thấy rất tuyệt. 

"Vẫn còn sớm." Tôi nói thẳng không giấu mẹ điều gì. Giọng tôi chợt trầm đi rất nhiều, tôi quay đầu lại áp vào tai mẹ. “Nếu con trai của ngươi chỉ có năng lực nhỏ bé này, ngươi sẽ không vui phải không? Ta muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ ta, trước đó ta sẽ không từ bỏ vòng tay của mình.”

"Uh-huh...con đang nói cái gì vậy...haha..." mẹ cô trả lời một cách mơ hồ, nhưng cặc đã căng đầy khiến cô không thể suy nghĩ rõ ràng. Cô chỉ dùng lý do còn lại để thể hiện sự dè dặt của mình, "Đã lâu rồi...uh-huh...haha..."

"Không, đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi." Tôi nhếch mép thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ còn chưa đạt đến cao trào mà.”

Tôi không biết những lời nói hơi thô tục hay thẳng thắn này sẽ khiến mẹ tôi không vui, nhưng xét theo kết quả thì ít nhất nó không khiến mẹ tôi tức giận. 

Vừa nói xong, tôi bơm âm hộ mẹ nhanh hơn một chút. 

Tôi thực hiện mỗi hiệp mười cú đánh, và mỗi hiệp sẽ nhanh hơn và khó hơn hiệp trước một chút. Tổng cộng có mười vòng. 

Nếu ở vòng đầu tiên tôi hoàn thành một lần bơm trong khoảng hai đến ba giây thì đến vòng thứ mười, tôi có thể bơm ba lần trong một giây. 

Trong mười hiệp này, điều duy nhất không thay đổi là mỗi cú đâm sẽ khiến gà chìm hoàn toàn, không còn kẽ hở. 

“Hmm~hmm~hmm~haah~ah~” Tần số tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần bằng tần số cú đẩy của tôi. 

Mỗi khi quy đầu dày của tôi chạm vào giữa bông hoa, mẹ tôi sẽ khẽ rên rỉ. 

Và khi tần số của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên nhanh hơn, và âm thanh mẹ phát ra dần dần thay đổi từ tiếng vo ve bị bóp nghẹt sang tiếng thở hổn hển không thể ngăn cản, rồi chuyển sang tiếng rên sáng, dày đặc, ngắn và có thể nghe rõ ràng, "Ah, ah ah, ah ah... ha ah... Con đang làm gì vậy... uh uh ah ah... nhanh quá... quá nhanh... uh uh ah ah..."

Khi đánh đến hiệp thứ mười, tôi không dừng lại. Chuyển động của con cặc tôi chạm vào mẹ tôi giống như một cơn gió và mưa. 

Tôi tiếp tục đụ anh ta như vậy điên cuồng cả trăm lần nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi hay mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy năng lượng, và làm điều đó thêm một nghìn lần nữa cũng không thành vấn đề. 

Như một phản hồi từ bộ phận sinh dục của tôi, các nếp gấp thịt của mẹ tôi kẹp chặt cặc tôi, tôi ước mình có thể kẹp chặt nó lại và ngăn nó cử động. 

May mắn thay, chất lỏng tình yêu của mẹ tôi cũng được tiết ra với số lượng lớn, cho phép con cặc của tôi tiếp tục hung hãn mà không cần nỗ lực gì. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khăn trải giường ướt khi bìu của tôi cọ vào chúng. 

Cơ thể người mẹ cũng phản ứng dữ dội. 

Bàn tay mẹ đang nhẹ nhàng ôm lấy chiếc gối trải qua quá trình nắm chặt chiếc gối, rồi nắm lấy ga trải giường, rồi kéo cánh tay tôi dọc theo ga trải giường, cuối cùng là mười chiếc đinh cắm vào da thịt cánh tay tôi. 

Khi tiếng rên rỉ của mẹ thay đổi, đầu mẹ dần dần ngửa ra sau, thỉnh thoảng lắc đầu thật mạnh, khiến tóc ở thái dương và phía trước có chút lộn xộn. 

Cái miệng nhỏ của mẹ cũng từ lúc đầu ngậm chặt giờ lại mở ra và thở hổn hển. 

Lông mày cô nhíu lại nhưng trông cô không hề đau đớn. Ngược lại cô lại thấy vui. 

Gò má dưới khóe mắt nổi lên mây đỏ, rất đáng yêu. 

Sau khi tôi tiếp tục thúc hơn trăm lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, khẽ mở mắt, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì những cú thúc mạnh của tôi, xấu hổ, khó chịu, thở hổn hển nói: "À... đủ rồi... đủ rồi... ừm... đã lâu rồi... không, không, không, không... ừ hừ... Con không mệt sao... Con không mệt sao? Haaaaah..."

"Huh... ừm... Huh... Huh..." Tôi cắn chặt môi, dịu dàng nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ. Tôi lắc đầu nhưng không muốn nói vì sợ đứt nhịp. Tôi không thể ngừng thở vì lực đẩy mãnh liệt, "Huh... Haaah..."

“Ừm… ừm…” Mẹ thấy tôi không muốn dừng lại chút nào. Cô liên tục lắc đầu. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô cảm thấy mình không thể nói như vậy, nên chỉ dùng hai tay che miệng, cố gắng phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được càng nhỏ càng tốt, để phòng bên cạnh không nghe thấy, "Gu... Gu..."

Mẹ tôi nhíu mày, ánh mắt như đang cầu xin tôi thương xót.

Nhưng bây giờ tôi bị điều khiển bởi sức mạnh hoang dã và nguyên thủy, tôi có thể dừng lại ở đâu? 

Làm thế nào bạn có thể đáp ứng yêu cầu của mẹ bạn? 

Hơn nữa, âm đạo của mẹ tôi vẫn đang co lại do tôi đụ, và nó không ngừng tiết ra dịch âm đạo. Làm sao tôi có thể cảm thấy không vui? 

Tôi nghĩ tôi đã đụ anh ấy thật mạnh trong ít nhất năm phút cho đến khi cạn kiệt sức lực. 

Chỉ đến giai đoạn cuối cùng của cú đẩy mạnh, tôi mới nhận thấy tiếng va chạm giữa bộ phận sinh dục. 

Âm thanh xen lẫn tiếng xương mu va vào nhau, tinh dịch chảy ra ngoài, bụng dưới va vào nhau. Cùng lúc đó, chiếc giường rung chuyển và kêu cọt kẹt. 

Hòa quyện với hơi thở yếu ớt của tôi và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, nó thực sự trở thành một mảnh giao hòa cảm động giữa trời và người. 

Dùng hết chút sức lực cuối cùng, tôi yếu ớt ngã xuống trên người mẹ, thở hổn hển yếu ớt vào tai mẹ, nhưng vẫn cố gắng hỏi: “Mẹ, cái này, cái này… haha… thoải mái không?”

"Thoải mái..." Mẹ tôi không khỏi thở hổn hển. Khi cô ấy nói ra hai chữ này, tôi rất hưng phấn và gần như lấy lại được sức lực. Nhưng sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi nói: "Chết tiệt... Mẹ thật sự sắp chết. Con... không sợ... kiệt sức đến chết à? Quá liều lĩnh... con không sợ... bạo lực quá... đột ngột ngất đi? Con có muốn chết không? Con có muốn mẹ con dừng lại không? Haha... nếu sau này con còn làm như vậy... thậm chí đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ nữa... Mẹ thậm chí còn không nghĩ đến chuyện đó!"

Thật bất ngờ, mặc dù mẹ tôi trả lời tôi rất không hài lòng nhưng thực ra bà vẫn quan tâm đến tôi. Nhưng tôi chỉ quan tâm đến việc vui vẻ và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Con muốn cuộc sống của mình và con còn muốn mẹ hơn nữa, mẹ à." Tôi nằm trên ngực mẹ, xoa nhẹ, vừa nói vừa tự trách vừa xin lỗi: "Không, sau này con sẽ không làm như vậy. Con nghe lời mẹ, sau này con sẽ cố gắng hết sức."

Thật ra tôi rất muốn nói với mẹ rằng vừa rồi tôi không hề mệt, tôi chỉ cảm thấy như mình vừa hoàn thành cuộc chạy nước rút 100 mét. Nhưng bạn không thể nói điều đó. Nói ra chỉ là đổ thêm dầu vào lửa.

“Sao thế này, anh mệt quá rồi.” Mẹ có chút đau lòng sờ đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Hôm nay mẹ không định xuống.”

"Không, con không muốn xuống đâu mẹ ạ." Tôi nhẹ nhàng từ chối, lắc đầu, nhìn mẹ một cách đáng thương: “Con thích nằm trên người mẹ, con muốn nằm trên người mẹ, dù có muốn hay không. Con muốn ở lại thêm một lát nữa. Hơn nữa, con không còn thở nữa, mẹ thấy đấy, con đã bình phục rồi”.

Con cặc của tôi không hề mềm đi chút nào, nó vẫn cứng như sắt và lấp đầy âm hộ mẹ tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra ở âm đạo của mẹ tôi, nó vẫn quấn chặt quanh cặc tôi và co rút lại, nước mật ong từ từ chảy ra. 

"Vậy cậu muốn gì?" Mẹ bình tĩnh nói: “Con không buông mẹ ra thì không lấy ra, con còn muốn làm gì nữa?”

“Con vẫn muốn…” Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt dịu dàng của mẹ nhìn về phía Hồng Hạ, cố gắng hiểu ý mẹ trong những lời này, nhưng tôi không thể. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định trả lời thẳng thắn nhưng bằng giọng nhẹ nhàng hơn: “Tôi vẫn muốn tiếp tục.”

"Huh..." Mẹ không thấy khó chịu sau khi nghe điều này. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi dài. Sau đó cô mở mắt ra, có chút bất mãn nói: “Tôi biết nếu cho anh một ít màu, anh sẽ mở xưởng nhuộm. Nếu tôi nói không thì sao?”

"Vậy... thì..." Lúc này, tôi đặt hai tay dưới ngực mẹ, nâng thân trên lên và cúi đầu xuống. Tôi đầy rối rắm và không biết phải trả lời thế nào. 

Ánh mắt tôi đảo đến ngực mẹ, lông mày tôi vô thức nhíu lại, mấy lần tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Tôi thậm chí không biết mình đã vật lộn như thế này bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng tôi đã cắn môi rất nhiều lần. 

Cuối cùng, tôi thực sự sợ mẹ không đợi được nữa nên quyết định nói: “Nếu mẹ nói không được thì con sẽ dừng”.

Tôi nói điều này rất nhanh, sợ nửa chừng sẽ hối hận. Nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ như chờ đợi phán quyết. 

"Hừm." Mẹ cười nhạo một tiếng, vẻ mặt đột nhiên thả lỏng, sau đó hít một hơi thật sâu, nở nụ cười nói: "Con bé, con đã cho ta một câu trả lời mà ta không ngờ tới, ta rất hài lòng. Lại đây."

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc, không thực sự hiểu những lời cuối cùng của mẹ tôi có ý gì, tôi hơi choáng váng. 

Sau đó mẹ tôi cho tôi màu khác và tôi hiểu. 

Nhưng tôi vẫn còn bối rối và từ từ nghiêng người về phía trước. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay đỡ lưng tôi, rồi dùng tay phải chạm vào đầu tôi, hướng dẫn tôi quay đầu lại và áp tai vào môi mẹ. 

“Vậy tôi cho cậu thêm năm phút nữa.” Mẹ nói rất nhẹ vào tai tôi nhưng tôi nghe rất rõ ràng. 

"Ha, có thật không!" Tôi chợt hưng phấn ngồi dậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và hưng phấn không thể kiềm chế được: “Con nghe đúng rồi mẹ ạ!”

“Vậy thì con phải tự hỏi mình, ha~” Mẹ có chút tinh quái trả lời, điều đó chứng tỏ tôi đã nghe đúng, “Nhưng thời gian bắt đầu từ lúc mẹ nói xong câu đó, con có thể tự quyết định.”

"À, được rồi, được rồi." Tôi gật đầu đồng ý, lòng tôi dâng trào. 

Sự phấn khích này không chỉ vì tôi có thể tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ lần nữa mà còn vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động hoặc tự nguyện đồng ý quan hệ tình dục. 

Đây không chỉ là bước đột phá lớn mà còn là dấu hiệu cho thấy tôi đã được mẹ thừa nhận. 

Vì thời gian có hạn nên tôi sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi bắt đầu điều chỉnh tư thế ngồi sao cho mông ngồi trên gót chân. 

dang rộng hai chân ra ngoài, đùi ép vào bắp chân. 

Ngồi thẳng lưng, tôi cúi đầu xuống và thấy toàn bộ vùng tam giác và đáy chậu của mẹ được bao phủ bởi lớp ren xinh đẹp, quyến rũ nhưng vẫn rất đẹp và hấp dẫn. 

Một con cặc dày và dài chạy ngang qua âm đạo của mẹ, môi âm hộ bên trái hé mở. Tinh dịch của mẹ dính vào đó, rất dâm đãng. 

"Nhưng để tôi nói trước, nếu lại còn ở trạng thái tương tự thì hãy dừng lại ngay lập tức." Mẹ nghiêm nghị nói: “Và chắc chắn sẽ không có lần sau!”

"Được, tôi nhất định sẽ chú ý." Tôi trả lời mẹ rất nghiêm túc, đồng thời cũng nhắc nhở bản thân rằng tôi sẽ không bao giờ tỏ ra kiệt sức nữa: “Mẹ ơi, đừng lo lắng về mọi thứ, chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi”.

"Anh thực sự thích nói điều này... Hmm~!" Mẹ đang định phàn nàn về tôi, nhưng giữa chừng phàn nàn, tôi mất cảnh giác, dùng hết sức đâm vào mẹ và rên rỉ. 

My mother looked at me fiercely, frowned, slapped my arm hard, and said with great dissatisfaction, "What are you doing, you brat? You went to the dyeing workshop again, right? I'm telling you... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tôi dường như phấn khởi hơn khi mẹ nghiêm khắc nói với tôi. Trước đó không có những cú thúc nhẹ nhàng hay êm dịu mà là những cú đẩy sâu, nhanh và mạnh. Lời mẹ mắng tôi chuyển sang giữa câu thở hổn hển.

Sau khi mẹ tôi nhận ra rằng bà không thể nói được hoàn toàn, bà liên tục đánh vào cánh tay tôi bằng cả hai tay, cố gắng bắt tôi dừng lại. 

Nhưng cô ấy không biết rằng điều này thực sự sẽ kích thích tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhận ra rằng điều này cũng vô ích, và tôi đụ bà ngày càng nhanh hơn, khiến cơ thể bà ngày càng mất kiểm soát nên bà chỉ đơn giản nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi đặt hai tay vào giữa hai chân của mẹ, ấn vào hai chân của mẹ và dang rộng ra phía ngoài, sao cho hai chân của mẹ tạo thành hình chữ V với một góc lớn. 

Ở tư thế này, tam giác và đáy chậu của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi mà không có một nếp nhăn nào. Nó thực sự rất đẹp. 

Sau đó, tôi dùng tay nắm lấy cặp đùi mềm mại và gợi cảm của mẹ, nhanh chóng di chuyển vòng eo của mình. Tôi nhìn con cặc của mình, đẫm tinh dịch của mẹ và lấp lánh, ra vào trong âm hộ hẹp, đỏ và mềm của mẹ. Từng nhịp đập như đâm thẳng vào trái tim người mẹ. 

Bang bang bang bang! 

Tần suất làm tình lúc này tuy không nhanh như lúc chạy nước rút vừa rồi nhưng lại tràn đầy lực, âm thanh to hơn, giòn hơn. 

Mẹ bây giờ đã có đôi chân của mẹ trên tay tôi. Tư thế này khiến tôi tràn đầy năng lượng hơn. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng liệu có một ngày mẹ tôi sẽ hoàn toàn đầu hàng tôi không? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi đụ âm hộ của mẹ mình ngày càng mạnh hơn, tưởng tượng mẹ tôi sẽ hét lên đầy dục vọng như thế nào sau khi bị tôi đụ. 

Đúng, tôi thừa nhận đây không phải là điều tôi muốn mẹ tôi trông như thế nào. 

Nhưng khi làm tình, tôi rất mong được một lần như vậy chứ không phải vì điều gì khác, chỉ là một trải nghiệm.

"Uh uh... uh uh uh... sao con... ha ah... nhanh quá... uh uh~" Mẹ khẽ mở đôi mắt hình quả hạnh, thở hổn hển và rên rỉ, với giọng điệu có chút lo lắng và lo lắng, "Con không sợ sao... uh uh uh...! Haa~ Chậm lại, chậm lại được rồi... Chà, vì lợi ích của con mà... Haa~!"

"Không sao đâu, con không dùng nhiều sức đâu mẹ." Tôi bình tĩnh đáp lại mẹ bằng một nụ cười, vì tư thế này thực sự rất dễ tác dụng lực và hoàn toàn không tiêu tốn nhiều thể lực. 

Tôi nhìn bộ ngực của mẹ đang rung lên bần bật dưới chiếc áo ngực của mẹ, trong giây lát, từ “đĩ” hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc đó tôi nghĩ, nếu tôi thốt ra hai chữ này, mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào? 

Anh ta chắc chắn sẽ đánh tôi đến chết. 

Guji... Guji... Dưới sự thúc đẩy không ngừng nghỉ của tôi, âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng chứa đầy tinh dịch, đến mức mỗi lần tôi đẩy vào, tôi sẽ bị bóp chặt như miếng bọt biển và nước sẽ trào ra từ cửa âm đạo. 

Âm đạo của mẹ giống như một suối nước nóng nhỏ, chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt và dính dính. 

"Bạn có ở đây không? Bạn sẽ đến đây sau năm phút nữa phải không? Haah, haah~!" Mẹ thở hổn hển, nhắm mắt vội vàng hỏi: "Nó ở đây! Lâu quá rồi! Haha ~ Chắc là... huh! Nó ở đây."

“Không, mới có hai phút thôi.” Tôi không biết đã bao lâu rồi nhưng tôi phải nói như vậy. 

Hai mươi bốn giờ không phải là quá dài đối với tôi để làm tình với mẹ. 

"Còn có ba phút, mẹ, đừng nôn nóng, càng nóng nảy, cảm giác càng chậm lại. Hãy thư giãn đi. Khi mẹ thư giãn, thời gian sẽ trôi nhanh hơn."

"Con đang nói vớ vẩn gì thế... Uh huh~ Điều con nói... Uh huh... Giờ tôi không thể tin nổi một lời nào... Hmm... Hmm... Tôi... để tôi xem... Uh-huh ~" Mẹ, bất chấp cơn cuồng loạn của tôi, kìm nén tiếng rên rỉ và liếc nhìn đồng hồ trên tường, sau đó lông mày bà mở rộng và nói, "Đã bốn phút rồi, con vẫn còn một phút. Một giây nữa... ừm... Mẹ cũng sẽ không đưa nó cho con đâu... Ha~ Cái gì cậu đang làm gì vậy, à~!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi đáp lại mẹ thật nhanh, rồi chắp hai chân mẹ lại, áp vào ngực tôi rồi đặt lên vai tôi. 

Trong trường hợp này, môi âm hộ của mẹ sẽ kẹp chặt con cặc của tôi nhất có thể và không gian âm đạo sẽ trở nên hẹp nhất. Mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy cặc tôi được căng đầy hơn và tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự xâm nhập của cặc mình. 

Bây giờ tôi chỉ muốn mang đến cho người phụ nữ tôi yêu trước mặt mình trải nghiệm tình dục thú vị và sảng khoái nhất, bất kể danh tính của cô ấy là gì. 

Tôi đụ lồn mẹ một cách tuyệt vọng, muốn mẹ được thỏa mãn hoàn toàn và cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Những lời trong đầu tôi vô tình thoát ra khỏi môi: "Vậy nên, anh muốn đụ em, đụ em và đụ em cho đến khi em lên đỉnh."

Khi những lời này thốt ra, tôi nhận ra mình đã nói sai. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không thích nghe những lời thô tục như vậy. 

Chắc chắn, lông mày của mẹ tôi lại nhăn lại. 

Mẹ nghiêng đầu, mặc dù không đáp lại tôi nhưng mẹ cắn chặt môi không phát ra âm thanh nào dù tôi có đụ mẹ mạnh cỡ nào. 

"Được rồi, hết giờ rồi, năm phút nữa thôi, dừng lại." Mẹ tôi không còn phản ứng gì nữa, tôi biết mình đã nói sai, nhưng mẹ đợi đến lúc này mới mở mắt ra và nói, giọng điệu không hề bất mãn hay phàn nàn, và rất bình tĩnh. 

Nhưng con cặc của tôi lúc này không thể dừng lại nên đương nhiên tôi không thể nghe lời mẹ. 

Và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, không thể kìm được ham muốn xuất tinh nên tôi dạng chân mẹ ra, ấn toàn bộ phần thân trên xuống và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

"À, ừm, được rồi." Tôi gật đầu mạnh mẽ và đồng ý với một tiếng gầm gừ nhỏ. 

Dù trong lòng đầy tự trách mình nhưng tôi đã sẵn sàng nổ súng. 

Tôi cố gắng lần cuối cùng để hạ chân mẹ xuống rồi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Nhưng ngay khi con cặc của tôi rời khỏi âm hộ của mẹ, tôi nhìn thấy môi âm hộ đỏ và mềm của mẹ đột nhiên co lại, đồng tử của tôi bị sốc. 

Ngay lập tức, như mất đi lý trí, trong khoảnh khắc tiếp theo, anh lại đẩy con cặc kiêu hãnh vào, cảm nhận được sự bóp chặt của những nếp thịt trong âm đạo của mẹ mình và điên cuồng đánh vào trái tim cô gái sâu trong đường đi. 

Tôi cúi đầu ghé vào tai mẹ, chân thành gầm gừ: “Con xin lỗi mẹ, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chỉ mười giây thôi, mười giây thôi.”

"Huh? Con đang nói cái gì vậy? Thậm chí không một giây...ah~! Ahhh..." Mẹ tôi chưa kịp bộc lộ hết cơn giận, bà đã không ngừng rên rỉ vì bị khẩu súng vàng của tôi đụ. Cô cau mày, "Đã...đã năm giây rồi...ừm...không, nó không thể ở trong đó...ummm...haaaang..."

"Kìa, đi! Ah, ahhh...!" Tôi gầm lên như một con thú, tinh dịch vọt ra, sâu vào trong âm hộ của mẹ tôi và bắn tung tóe vào âm hộ của bà. 

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhanh chóng rút con cặc chưa xuất tinh ra ngoài. Tôi ấn quy đầu vào âm vật căng cứng của mẹ tôi và tiếp tục bắn ra nhiều dòng tinh dịch. 

Khi tôi rời khỏi cơ thể mẹ và nhìn xuống cơ thể mẹ, tôi thấy tinh dịch màu trắng dính khắp môi âm hộ của mẹ và rất nhiều trong số đó dính trên chiếc quần lót ren của mẹ. 

Hơi thở gấp gáp của mẹ khiến môi âm hộ đang mở đóng lại nhanh chóng, như thể tinh dịch chảy ra từ âm vật đang bị môi âm hộ nuốt chửng vào âm đạo. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ treo tường. Chỉ mới có năm phút mà tôi vẫn chưa hết thời gian. 

"Cảm ơn mẹ!" Tôi không biết mẹ tôi không muốn mắng tôi hay mẹ không còn sức để mắng tôi. Tóm lại, tôi đợi nửa phút nhưng cô ấy không hề tức giận. 

Tôi nghĩ mẹ sẽ không trách tôi nữa nên tôi đã chủ động bày tỏ lòng biết ơn chân thành với mẹ. 

"Tôi không biết bạn đang cảm ơn điều gì." Mẹ quay lưng lại và đắp chăn thật chặt. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, trong giọng điệu có chút bối rối. "Bạn có muốn cảm ơn vì sự nuông chiều của tôi không?"

"Không, tôi muốn cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ." Tôi áp má vào cổ mẹ, nhẹ giọng nói: “Mặc kệ mẹ nghĩ gì, quyết định thế nào, con cũng ủng hộ vô điều kiện. Phân tích cuối cùng chỉ có một điều con muốn cảm ơn mẹ - cảm ơn mẹ đã là mẹ của con, cảm ơn mẹ đã cho con làm con của mẹ, cảm ơn mẹ!”

“Đột nhiên, con đang nói cái gì vậy…” Mẹ im lặng một lúc, có chút ngượng ngùng đáp lại, “Con nói vậy là do con xuất tinh vào trong nên không muốn bị mẹ mắng phải không? Mẹ lười nói cho con biết.”

"Không, tôi vẫn luôn muốn nói điều đó. Nó không có mối liên hệ đặc biệt nào với vừa rồi cả." Tôi dụi mặt vào cổ mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn mắng con thì cứ mắng đi. Là con của mẹ, nếu con làm sai, làm điều gì xấu thì bị mẹ mắng là đúng phải không? Con sẽ không ngụy biện, con sẽ lắng nghe mọi chuyện và suy ngẫm. Nhưng dù thế nào đi nữa, tình yêu của con dành cho mẹ sẽ không hề suy giảm”.

"Nếu như vừa rồi ngươi không xuất tinh vào bên trong, ta liền tin tất cả lời nói của ngươi. Nhưng ngươi lỡ xuất tinh vào bên trong, nhưng ngươi đã rút ra được nửa đường, ta liền tin một nửa lời ngươi nói bây giờ." Mẹ khẽ khịt mũi trả lời: "May mắn thay, hôm nay mẹ không đang trong giai đoạn nguy kịch, nếu không mẹ sẽ xem con sẽ làm gì! Không, nếu không, hãy xem mẹ sẽ làm gì con! Còn nữa, hôm nay đồ vật của con ở dưới đó xảy ra chuyện gì vậy? Xuất tinh rồi vẫn cứng như vậy, có bị hỏng không?"

“Cái gì gãy rồi…” Tôi mỉm cười không nói nên lời, không biết mẹ nói có đúng ý hay không, “Vẫn còn khó khăn, con không biết… Kỳ thật không chỉ hôm nay, mà cả lần trước con cũng làm như vậy với mẹ…”

"Dừng, dừng, đừng nói, ta không muốn nghe." Mẹ tôi lập tức ngắt lời tôi, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, kéo bộ đồ ngủ của bà đến trước mặt, tiếp tục đến cạnh giường tôi: “Mẹ đi giặt, con một mình canh nó ngủ, để mẹ im lặng cái đồ của con. Con muốn giặt thì đi suối nước nóng tự giặt, mẹ đi vệ sinh.”

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh tắm mà không đợi tôi phản ứng.

Tôi cảm thấy nhớp nháp trên người và mồ hôi khi quan hệ vẫn chưa khô nên tôi đến suối nước nóng để tắm rửa. 

Tắm rửa xong, tôi trần truồng đi ra ngoài, nằm trên giường không đắp chăn vì cảm thấy người vẫn còn rất nóng. 

Mặc dù tôi không hề nghĩ tới điều đó trong khoảng thời gian này nhưng dương vật dưới người tôi vẫn ở trạng thái như một trụ cột sức mạnh, không hề có bất kỳ thay đổi nào. 

Tôi bật đèn và đợi mẹ khoảng hai mươi phút trước khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm. Không phải tôi vừa dọn dẹp nó sao? Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy? Tôi không biết, có lẽ đây là một phụ nữ. 

"Anh đang làm gì vậy, Chu Văn Hào, ra ngoài chơi như một tên xã hội đen đi!" Mẹ tôi nhìn thấy tôi trần truồng nằm trên giường, nhất là khi mắt đang dán chặt vào con cặc đang cương cứng của tôi, mẹ lập tức ném chiếc khăn khô trong tay về phía tôi, hơi tức giận nhổ nước bọt: “Con thực sự không biết xấu hổ, con tưởng con vẫn còn ba tuổi phải không?”

"Không, không, tôi chỉ thấy nóng thôi. Tôi muốn đợi cho hết nóng rồi mới đắp chăn lên." Tôi vội ngồi dậy, đắp chăn lên phần dưới, ngoan ngoãn nói: “Không dám làm lưu manh.”

"Chậc, trên đời này không có chuyện gì khác mà Chu Văn Hào không dám làm." Mẹ khẽ khịt mũi, quay người lục lọi vali mẹ mang theo để tìm một chiếc quần lót boxer tôi mặc ở nhà, không quay đầu lại ném sang một bên, lạnh lùng nói: "Mặc vào nhanh đi, mẹ không biết đã có bao nhiêu người dùng chăn ga trải giường trong khách sạn này rồi, con cũng không ngại bẩn. Con không để ý thì mẹ cũng không để ý. Nếu con không mặc thì đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ nữa."

“Mặc vào, mặc vào thôi.” Tôi mặc quần lót vào được mấy giây nhưng cặc tôi vẫn dựng lên một cái lều lớn: “Mặc vào đi mẹ”.

Sau đó mẹ đứng dậy và quay lại. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu xanh nhạt. 

Theo yêu cầu sạch sẽ của mẹ tôi, tôi ước tính mẹ cũng đã thay đồ lót, hoặc ít nhất là đồ lót của bà. 

Nhưng bạn sẽ thay loại đồ lót nào? 

Tôi có chút tò mò. 

“Đi ngủ đi, đi ngủ đi, đã hơn mười hai giờ rồi.” Mẹ liếc nhìn đồng hồ, tắt đèn rồi nằm xuống, vẫn quay lưng về phía tôi, “Đừng làm ầm ĩ như vậy nữa.”

Những lời cuối cùng của mẹ tôi có chút nhẹ nhàng, nghe không có vẻ gì là đang từ chối tôi, điều này khiến tôi muốn ra tay. Suy cho cùng, chỉ cần tôi ở gần mẹ, tôi sẽ có ham muốn và muốn có mẹ. 

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, rồi lại nhẹ nhàng áp vào lưng mẹ, ôm lấy mép dưới ngực mẹ. 

Khi tay tôi chạm vào mép ngực mẹ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bầu ngực, điều đó khiến tôi chắc chắn rằng bên trong quần áo của mẹ có một khoảng chân không. 

Điều này càng khiến tôi háo hức muốn di chuyển hơn, và cặc tôi đã bị ép vào bộ đồ ngủ của mẹ qua lớp quần lót của tôi. 

"Có chuyện gì đang xảy ra với bạn thế?" Giọng điệu của mẹ tràn ngập sự bất mãn và có chút bất an. "Đã nửa giờ trôi qua mà vẫn cảm thấy khó chịu. Bạn đã làm gì đó với chính mình hay bạn đang suy nghĩ điều gì đó?"

"Không, thật đấy, mẹ ạ, không hề. Con không nghĩ về chuyện đó hay làm gì cả. Chỉ là nó không mềm thôi." Tôi trả lời một cách chân thành, không hề nói dối: “Tôi cũng không muốn làm gì cả”. 

Đó là sự thật, nhưng cơ thể tôi không hề nghe lời tôi chút nào.

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi, ngươi có thể tự mình tìm hiểu." Mẹ nhẹ nhàng thở dài, không nhúc nhích nói: “Mẹ đi ngủ. Tối nay con có ngủ hay không là chuyện của con.”

"Mẹ, mẹ ~ Mẹ..." Tôi gọi mẹ ba lần với giọng điệu khác nhau nhưng mẹ không đáp lại. Có vẻ như cô ấy đã nhất quyết không quan tâm đến tôi.

Tôi không tiếp tục làm quái vật nữa mà chỉ ôm mẹ như thế này, một tay vỗ nhẹ lưng mẹ để giúp mẹ ngủ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vỗ nhẹ một lúc, mẹ nói với giọng nhẹ nhàng hơn một chút: "Con không ngủ nữa à? Tại sao con lại vỗ tới vỗ lại cho bé để dỗ bé ngủ?" 

Nói xong, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích. Tôi sợ rằng tôi nghĩ nó buồn cười ngay cả khi tôi nói điều đó.

"Tôi...tôi không thể ngủ được lúc này." Tôi nhẹ nhàng hứa, vẫn vỗ lưng mẹ: “Bởi vì con nhớ hồi nhỏ mẹ hay dỗ con ngủ như thế này, nên mẹ nghĩ có thể dỗ con ngủ như thế này. Mẹ lo dạo này con ngủ không ngon. Cho nên dù con không phải là con nít, vỗ về như thế này cũng sẽ có tác dụng gì đó.”

“Ha, cậu sẽ nghĩ vậy.” Mẹ khịt mũi, cười khúc khích và nhổ nước bọt, "Nó sẽ có tác dụng nhất định, nhưng so sánh với việc đó, con có thể bỏ thứ đó xuống dưới không? Con không thể cứ để vật gì đó trên mông khi ngủ được à?"

"À, được thôi." Tôi lắp bắp trả lời, ngoan ngoãn rút eo ra sau để cặc tôi không còn chạm vào mông mẹ nữa. “Vậy con tiếp tục vỗ mông mẹ, mẹ đi ngủ đi, mẹ ngủ rồi con mới có thể ngủ yên.”

"Ồ, chuyện này có gì đáng lo ngại? Tại sao, cậu lo lắng tôi sẽ bỏ chạy nếu cậu ngủ trước à?" Mẹ cười khúc khích, “Không sao đâu, tùy con, mẹ ngủ của mẹ, con ngủ của con. Chúc ngủ ngon.”

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi đáp lại rất nhẹ nhàng.

Sau đó, chúng tôi không nói nên lời. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là âm thanh ảm đạm của gió thổi qua kính cửa sổ và tiếng tích tắc không thể nhầm lẫn của đồng hồ treo tường. 

Khoảng mười phút sau, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên nặng nề và đều đặn, có lẽ mẹ đã ngủ quên. 

Nhưng cơ thể và tâm trí tôi vẫn nóng bừng và bồn chồn. Đối mặt với mẹ đang say ngủ, tôi khó mà không có suy nghĩ gì. 

Sau khi thử kiểm tra xem mẹ tôi có thực sự ngủ không, tôi đã phải vật lộn rất lâu về mặt tinh thần. Cuối cùng tôi không nhịn được mà đáp lại, nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào mông mẹ lần nữa. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể bình tĩnh lại một chút. 

Đúng là ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ bình thường thì thân hình của mẹ cũng đã vô cùng hấp dẫn đối với tôi rồi. 

Nhưng không có cách nào để tiếp tục như thế này. Nếu mẹ tôi thức dậy và nhận thấy tôi đã đăng lại thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự ưu ái. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi lại rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Nhưng tôi muốn làm một việc cuối cùng trước đó, trước khi đi ngủ. 

Có một số rủi ro khi làm việc này, nhưng tôi vẫn muốn làm. 

Tôi lấy tay che eo mẹ, rồi dùng ngón tay mở cạp quần áo ngủ của mẹ, đưa tay vào mà không chạm vào da mẹ. Sau đó tôi dùng ngón tay nhấc mép quần lót lên rồi từ từ đưa cả ngón tay vào.

Mặc dù tôi đã được tiếp xúc da kề da với mẹ nhiều lần nhưng cảm giác sợ hãi khi làm như vậy vẫn không hề giảm đi chút nào. 

Sau khi thăm dò, tôi chụm các ngón tay lại và chạm vào mông mẹ. Họ bị treo lơ lửng trên mông. Khoảng cách có lẽ chưa đến ba centimet. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa tay xuống sờ vào âm hộ của mẹ xem nó ướt hay khô, nhưng khi mắt tôi rơi vào cái mông hình thuổng của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt và quyết định thử một lần, chỉ một lát thôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi hạ lòng bàn tay xuống từng chút một, thật nhẹ nhàng cho đến khi nó bao phủ lên cặp mông cực kỳ mịn màng và đầy đặn của mẹ. 

Ôi ~ Cảm giác này thực sự tuyệt vời, hoàn hảo không thể tả được. 

Một cảm giác ấm áp nhanh chóng chảy xuống lòng bàn tay, vào tận tim tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm và hài lòng. 

Chỉ trong chốc lát thôi nhưng tôi đã bất động cả phút trước khi nó kết thúc. 

Đừng tham lam, đây là yêu cầu đầu tiên của mẹ tôi đối với tôi. 

Tôi lại giơ tay lên và đưa dọc theo mông mẹ cho đến khi chạm đến khoảng cách giữa hai chân mẹ và mông của mẹ. 

Chỉ có đủ chỗ cho một ngón tay đi vào, và tôi chọn cách thận trọng thọc vào bằng ngón giữa. 

Khi cảm thấy ngón tay không thể tiến sâu hơn được nữa, tôi từ từ đưa vào giữa môi âm hộ của mẹ. 

Ờ! Nó ướt! Giữa môi âm hộ của mẹ ướt và dính! 

Tôi đã rất vui mừng vào lúc này. 

Tôi không biết mẹ tôi đã mơ thấy gì, hay cuộc ân ái vừa rồi khiến mẹ xúc động đến thế, hay có thể vì tôi ngủ cạnh nên mẹ bị ướt. 

Bây giờ không có vấn đề gì trong số này. 

Điều quan trọng là mẹ bị ướt trước mặt tôi ngay cả khi mẹ không quan hệ tình dục! 

Đừng tham lam, tôi cảnh báo mình một lần nữa. 

Thế nên sau khi chạm vào khoảng mười giây, tôi miễn cưỡng nhanh chóng rút tay ra. 

Tim tôi đập nhanh, tôi rất háo hức và phấn khích. 

Nhưng tôi phải đi ngủ. Đó là điều tôi đã hứa với mẹ và cũng là điều tôi đã hứa với chính mình. 

Nhưng tôi thử nằm ngửa mười phút nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào, và cặc tôi cũng không hề mềm đi chút nào. 

Sau đó, tôi trằn trọc, thử nhiều tư thế ngủ khác nhau để chìm vào giấc ngủ nhưng đều thất bại. 

Lúc này đã nửa giờ trôi qua kể từ khi mẹ tôi chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng trong suốt quá trình này, tôi đã chịu đựng và không bao giờ chạm vào mẹ, thậm chí cả quần áo của bà. Cho dù cả đêm không ngủ tôi vẫn phải thực hiện thỏa thuận với mẹ. 

Đột nhiên, giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Còn không ngủ được à?”

Phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ đang kiểm tra tôi nên tôi lập tức ngừng cử động và giả vờ ngủ, đương nhiên là tôi không đáp lại mẹ. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự lo lắng của mình và cố gắng hết sức để giả vờ ngủ. 

Mẹ đợi một lúc, khi tôi không trả lời, mẹ đột nhiên quay lại đối mặt với tôi. 

Tim tôi lúc này như thắt lại, thậm chí tôi còn nghĩ rằng vừa rồi cô ấy đang giả vờ ngủ. Biết tôi đã làm gì cô ấy, cô ấy đến tính sổ với tôi phải không? 

"Thật sự ngủ sao?" Mẹ nói nhẹ nhàng, hơi thở từ lời nói của mẹ phả vào cổ tôi khiến tôi khó thở. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi cười khúc khích. Cô ấy vỗ vai tôi mạnh hơn một chút rồi nói: “Được rồi, đừng giả vờ nữa, em chưa ngủ đâu.”

"Mẹ, mẹ... sao mẹ biết..." Mẹ nói rõ ràng như vậy, tôi không thể giả vờ nữa, đành cười tự nhiên nhất có thể đáp: "Mẹ, mẹ cũng ngủ rồi à?"

"Tôi ngủ quên. Khi mệt tôi có thể ngủ." Mẹ bình tĩnh nói. Ngực cô ấy rất gần với cánh tay tôi nhưng cô ấy giữ khoảng cách rất tốt và không chạm vào. "Không biết ngươi ngủ hay chưa?"

"Tôi đánh thức bạn dậy bằng cách di chuyển xung quanh?" Tôi cúi đầu và nói với vẻ hối hận.

Khi tôi cúi đầu xuống, bộ ngực đầy đặn của mẹ hiện ra. Mặc dù đều mặc đồ ngủ nhưng đường cong của họ vẫn được thể hiện rất rõ ràng.

"Đúng rồi..."

"Không phải vậy đâu." Mẹ ngắt lời tôi, mạnh mẽ nói: "Mẹ dễ dàng thức dậy, nhưng con cử động hai lần cũng không tỉnh lại. Nếu đã như vậy, sau này con tốt nhất không nên ngủ chung giường với mẹ. Con là con trai của mẹ, mẹ không biết con thường ngủ bên cạnh mẹ sẽ ở trạng thái nào? Hơi thở nặng nề của con gần giống như ngáy nên vừa rồi con thở rất nhẹ, làm sao con có thể ngủ được? Con vẫn giả vờ ngủ trước mặt mẹ, sao, con đã làm gì xấu sao?"

Mẹ tôi nói xong, tiến đến sát má tôi với nụ cười khá vui tươi, thì thầm với giọng đe dọa và cưỡng bức: "Nói cho mẹ biết, con đã làm gì vậy? Hả?"

"Không, tôi thực sự không làm gì cả." Tôi đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo. Tôi không dám nói ra sự thật nên đành phải nói: “Chỉ sợ anh nói là tôi chưa ngủ, ngoài ra chẳng có gì là sự thật cả”.

“Humph, dù cậu có cố gắng thì tôi cũng không dám làm gì cả.” Tôi cảm thấy kỹ năng diễn xuất của mình còn kém nhưng tôi không biết mẹ tôi có cố ý hay không. Dù sao thì cô ấy cũng không đi sâu vào chi tiết. “Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao cậu không thể ngủ được.”

"Tôi không biết... tôi không thể nói được." Tôi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con, cứ ngủ một mình đi, một lúc sau con nhất định sẽ ngủ.”

Mẹ quay đầu nhìn đồng hồ treo tường, khịt mũi nói: "Đã gần một giờ rồi, con nói với mẹ là con có thể ngủ nếu cho mẹ thêm một chút thời gian? Con à, con chắc chắn có chuyện gì đó. Con có muốn nói cho mẹ biết không? Nói cho mẹ biết, nói cho mẹ biết, đừng nói cho mẹ biết!" 

Tôi liên tục lắc đầu từ chối và không chịu nói.

Mẹ liền gãi nách và cổ cho tôi nhưng tôi vẫn nhịn cười không nói. 

Vì thế mà cơ thể tôi không ngừng vặn vẹo, mẹ càng gãi tôi nhiều hơn. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang giữ nó lại và cơ thể tôi tiếp tục chuyển động, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đang ngơ ngác, bé đột nhiên ngồi lên đùi tôi, cưỡi lên người tôi chơi. 

"Có nói hay không, đồ khốn kiếp!" Mẹ cứ cào tôi, tấn công tôi khắp nơi và liên tục mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi chống cự một cách phòng thủ, bốn tay tôi bị vướng vào tay mẹ. 

Cả hai chúng tôi đều không nhận ra tư thế này khiếm nhã đến mức nào cho đến khi tôi vô tình bị tay mẹ đẩy vào khi chúng tôi đang chơi và chạm vào phần thịt phồng lên ở háng tôi. 

Đúng lúc đó, mẹ tôi dừng tay lại, ánh mắt cụp xuống, nụ cười trên mặt lập tức biến mất. 

Đối với tôi cũng vậy, thế giới dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Trong một thời gian dài, không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Mẹ không rời khỏi tôi, mắt mẹ cứ dán chặt vào háng tôi. 

Trong giây lát, tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì và định làm gì. 

Lúc này, tôi giống như một phàm nhân đang chờ xét xử, trong lòng cảm thấy hồi hộp và do dự. 

“Mẹ, con…” Chờ một lúc, mẹ vẫn không lên tiếng. Tôi không nhịn được, nhẹ nhàng gọi, phá vỡ sự yên tĩnh lạ thường. 

"Con..." Mẹ trả lời nhanh, giọng mẹ to hơn tôi. 

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​chậm rãi đặt tay lên rốn tôi: “Có phải vì thế mà tôi không ngủ được không?”

"...Chà..." Tôi im lặng trong mười giây, gật đầu và trả lời. Tôi hối hận và trả lời nhẹ nhàng với vẻ khó chịu: "Tôi không..."

"Đừng nói chuyện." Mẹ thờ ơ ngắt lời tôi, giọng điệu có chút dịu dàng, đột nhiên đổi chủ đề hỏi: “Con muốn ngủ à?”

"Ừ, tôi đoán vậy." Tôi gật đầu và ngoan ngoãn đáp lại.

“Cởi quần ra.” Mẹ cắn môi dưới rồi đột nhiên thì thầm. 

"À?" Tôi sợ mình nghe nhầm nên nhanh chóng xác nhận: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?”

"Cởi quần ra!" Mẹ khẽ cau mày, sốt ruột nhắc lại: “Con có muốn mẹ cởi chúng ra cho con không?”

"À, được thôi." Tôi gật đầu ngơ ngác. Tôi không hiểu mẹ muốn làm gì nhưng tôi làm theo lời mẹ và cởi quần đùi ra. 

Con gà trống bị quần lót ức chế nổi lên giận dữ giống như Tôn Ngộ Không bị ức chế năm trăm năm đứng thẳng đối mặt với mẹ mình. 

Tôi có thể thấy vẻ mặt của mẹ tôi trở nên nghiêm nghị hơn, lông mày bà nhíu lại, tôi có thể thấy trong lòng bà đang giằng co.

Chắc là tôi biết mẹ đang khó khăn gì nên đã chủ động nói: “Mẹ đừng lo cho con, không có chuyện gì đâu, lát nữa con sẽ ngủ thôi”.

“Cậu thực sự sẽ không ngủ được nếu cứ như thế này cả đêm à?” Mẹ thở dài, liếc nhìn cặc tôi, nặng nề nói: “Không phải chuyện của con đâu. Nếu vừa rồi mẹ không làm vậy thì có lẽ con đã ngủ quên rồi. Nói xong, mẹ tôi im lặng vài giây, rồi mở miệng vài lần trước khi nói: “Thấy con vẫn luôn rất ngoan nên lần này mẹ sẽ ngoại lệ và lấy ra cho con, sau đó con cứ ngủ ngon và quên chuyện đó đi vào ngày mai.” 

“Ừ, không cần đâu mẹ.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười gượng.

Dù rất muốn làm nhưng tôi thực sự không muốn ép buộc mẹ. Rốt cuộc thì tôi vẫn có chút ý thức.

Nếu sau này mẹ tôi luôn lo lắng về sự việc này vì tôi thì được nhiều hơn mất.

“Anh biết điều tôi đã quyết định là không thể thay đổi được.” Mẹ nói có chút gượng ép. Cô ấy hít một hơi thật sâu và nhìn vào mặt tôi. "Đừng nói nữa và nhắm mắt lại. Tôi không thích những người hay cằn nhằn."

"Được." Tôi gật đầu và nhắm mắt lại.

Lúc này tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì.

Khi cô ấy nói giúp tôi, ý cô ấy là dùng tay hay thậm chí dùng miệng để lấy nó ra?

Không thể nào, phải không?

Sau đó, tôi thực sự sẽ thức dậy và cười ngay cả trong giấc mơ của mình. Đây đều là những giấc mơ trong cuộc sống. Liệu chúng có thể được thực hiện dễ dàng như vậy không?

Nhưng cho dù tất cả những điều này chỉ là ảo tưởng thì chỉ vì mẹ sẵn lòng giúp tôi giải quyết chuyện này nên tôi đã rất hài lòng và vượt quá sự mong đợi của mình.

Sau đó, tôi cảm thấy mông mẹ rời khỏi chân tôi, rồi có tiếng xào xạc.

Khi tôi cảm thấy mẹ tôi ngồi xuống mông bà lần nữa, tôi cảm nhận được sự chạm vào làn da.

Mẹ ơi, cởi đồ ngủ ra đi!

“Mẹ có thể mở mắt ra được không?” Tôi cảm thấy trong lòng dâng trào và lấy hết can đảm để hỏi.

"Không." Mẹ trả lời nhanh chóng, giọng điệu không nghi ngờ gì.

Sau đó, mông của mẹ tôi từ từ di chuyển lên đùi tôi, cho đến khi gốc dương vật của tôi áp vào mông của mẹ.

"Haah~" Tôi không hề biết mẹ tôi sẽ làm điều này, nên khi chuyện này xảy ra, cảm giác khoái cảm bất chợt nơi dương vật khiến tôi rên rỉ.

Cùng lúc đó, tay anh gần như vô thức ôm lấy eo mẹ.

"Bạn đang làm gì vậy! Con đang thở hổn hển làm gì vậy!" Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút không hài lòng, sau đó mẹ từ từ tiếp tục di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, từ từ để toàn bộ xương mu ấn vào toàn bộ dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi lúc này giống như một gốc cỏ bị nghiền nát.

Cách bộ phận sinh dục của mẹ đè nén bộ phận sinh dục của tôi, cách mẹ ngồi lên người tôi và đè nén tôi, nhắc nhở tôi về cuộc sống của mình phải không?

Nó giống với cách tôi và mẹ thường ngày thân thiết với nhau, khiến tôi có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được.

“Cứ thở đi và tôi sẽ dán miệng cậu lại.” 

Tôi cắn môi chịu đựng nhưng cảm giác môi âm hộ mềm mại của mẹ cọ xát vào dương vật của tôi qua quần lót của tôi quá tuyệt vời, dễ chịu hơn bất cứ thứ gì tôi từng trải qua khi dùng tay hay miệng.

Tôi ôm chặt eo mẹ hơn, thỉnh thoảng không khỏi rên rỉ trong cổ họng.

Lúc này, tôi chợt có cảm giác như thế nào khi có một người phụ nữ ở bên dưới mình. Nó dường như rất khác so với cảm giác của cô khi ở trên đỉnh.

"Đừng di chuyển!" Mẹ vỗ nhẹ vào bụng dưới của tôi, nâng mông và eo lên, dùng môi âm hộ mềm và trơn của tôi từ từ cọ xát dương vật dày đặc của tôi qua lớp quần lót cotton, xoa từ gốc đến cuối quy đầu, rồi ngược lại, vân vân: “Tại sao con lại không thành thật với mẹ như vậy? Bạn tiếp tục di chuyển. Nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi thực sự không quan tâm đến bạn."

"Mẹ, thật thoải mái." Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói ra những gì trong lòng mình: “Cảm giác thoải mái hơn so với lúc ở trên đó”.

“Con biến thái à…” Mẹ vừa cười vừa chửi: “Để làm mẹ vui, con nói gì cũng được.” 

“Có lẽ là do tôi chưa mở mắt nên lần nào cũng thấy phấn khích như vậy”. Tôi nghiêm túc trả lời: “Con có thể mở mắt được không mẹ? Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn theo cách đó."

"Được rồi, nhưng cậu hứa với tôi trước nhé, đừng nheo mắt nhìn tôi." Mẹ suy nghĩ một lúc, xoa mạnh cặc tôi rồi nói một cách nửa ra lệnh.

"Được, tôi hứa với cậu." Tôi đồng ý ngay và vội vàng mở mắt.

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót cotton màu đỏ, hai môi âm hộ nhô cao áp chặt vào dương vật của tôi.

Khi eo mẹ chạm tới phía trước, phần cuối quy đầu của tôi đã hoàn toàn lọt vào âm đạo của mẹ, không thể nhìn thấy gì cả.

Tôi làm theo động tác của mẹ và từ từ di chuyển con cặc của mình. Chiếc quần lót vốn đã ướt của mẹ tôi lại càng ấm hơn và trơn hơn sau khi cọ xát vào nhau hàng chục lần.

Hơn nữa, má tôi lại bắt đầu ửng hồng.

Khi tôi nhìn phần trên cơ thể của mẹ từ góc độ này, tôi cảm thấy bộ ngực của mẹ tôi đặc biệt đẹp. Họ giống như một nữ hoàng đang nhìn xuống tôi từ trên cao, điều đó khiến tôi càng muốn chiếm lấy họ nhiều hơn.

Ngay lập tức, ham muốn của cơ thể lại bùng cháy.

Vì vậy, tôi đưa tay lên bộ đồ ngủ của mẹ, cố gắng chạm vào ngực bà. 

Nhưng trên đường đi tôi bị mẹ chặn lại. Cô chịu đựng khoái cảm của cơ thể mình, và đôi lông mày nhíu lại phía trên đôi mắt say đắm. Cô ấy cắn môi và nói với tôi với giọng cảnh cáo: "Tôi bảo anh rồi, đừng chạm vào quần áo của tôi." 

"Được." Không biết tại sao, nhưng mẹ tôi có vẻ đặc biệt lo lắng về việc hôm nay tôi cởi quần áo của bà. Tôi sẽ hỏi lại nếu có cơ hội. Bây giờ hãy làm theo lời mẹ bảo. 

Nghe tôi trả lời, mẹ đồng ý và tay tôi tiếp tục đưa lên.

Nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt có phần lạnh lùng, như thể cô ấy đang cố tình gây áp lực và đe dọa tôi. 

Điều này khiến tôi chạm vào nó rất thận trọng, nhưng nó khiến tôi cảm thấy rằng mỗi inch tôi đến gần hơn sẽ có một cảm giác hài lòng và thích thú nhất định. 

Khi lòng bàn tay che kín nửa dưới bầu ngực qua bộ đồ ngủ của mẹ, tôi có cảm giác thỏa mãn dễ chịu.

Điều này khiến chân tôi bất giác co lên, khiến đùi tôi bất ngờ bóp vào mông mẹ.

"Chà..." Khi tôi đưa tay ôm nhẹ ngực mẹ, mẹ phát ra một tiếng rên ngắn và quyến rũ giữa miệng và mũi, cố nén xấu hổ nói: "Mẹ nói cho con biết, con nên... đừng cử động... ừm~!"

Khi mẹ nói "Đừng cử động", tôi dùng tay đi theo đường viền dưới của ngực mẹ và quấn các ngón tay quanh chúng. Đồng thời, tôi dùng lòng bàn tay và cổ tay xoa nhẹ sữa mẹ theo chuyển động tròn. 

Và vì hành động của tôi mà bộ đồ ngủ của mẹ giờ đây đã được bó chặt vào bầu ngực của mẹ, phác họa trọn vẹn hình dáng của hai bộ ngực ngọc, khiến chúng rất tròn trịa và đầy đặn. 

Hơn nữa, núm vú nhô lên ở giữa bầu vú đã đẩy phần phồng lên của bộ đồ ngủ khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Sau khi nhào nặn một lúc, tôi dùng lòng bàn tay che phần phồng lên và đàn hồi nhất của bầu vú mẹ, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang cương cứng của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Tôi không hề để tâm đến lời nói “đừng cử động” của mẹ tôi, vì rõ ràng đó chỉ là một lời tuyên bố. 

Tất cả những gì tôi cần làm là nhìn cô ấy bằng ánh mắt "Tôi biết", sau đó tỏ ra ngoan ngoãn và làm bất cứ điều gì cô ấy cần làm. 

"Sao... con vẫn chưa ra... Uh-huh..." Mẹ chắc không khỏi cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi được bàn tay tôi ôm và xoa nắn ngực. Cô ấy không thể không để đáy chậu của mình cọ xát với huyết mạch của tôi nhanh hơn. 

Nhưng điều mà mẹ tôi có lẽ không ngờ tới là chính sự ma sát ngày càng nhanh của mẹ đã khiến cặc tôi cương cứng trở lại, gần như bắt kịp xu hướng kích dục. Ngay cả khi cô ấy ấn toàn bộ mông xuống, cô ấy cũng không thể ức chế hoàn toàn cặc của tôi. 

"Mẹ bảo con rồi... ừm~ con khốn nạn... ừm... mẹ không cố ý làm điều đó với con... hm... mẹ chỉ bảo con lấy nó ra nhanh thôi... để con có thể ngủ... ừ ha... con không hề nghĩ đến những điều đó... ừm... một số và tất cả... đừng nghĩ đến... những điều không phù hợp... ừm... hiểu... ừ huh!"

“Con biết… con biết…” Nhưng điều không thể bỏ qua chính là sự kích thích và khoái cảm khi mẹ tôi mạnh tay cọ xát cặc tôi. Nếu không chú ý kiểm soát, có thể tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức, nhưng rõ ràng tôi sẽ không hài lòng như thế này. 

Tôi cau mày kiên nhẫn, dùng sức ôm lấy ngực mẹ, thấp giọng nói: "Nhưng nếu như vậy thì con không xuất tinh được đâu mẹ. Con chỉ cảm thấy ngứa ngáy và khá thoải mái, nhưng con không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào."

Tôi đã nói dối, tôi nghĩ lời nói dối và biểu hiện của tôi hoàn hảo đến mức mẹ tôi sẽ không thể nhìn thấu được. 

"Anh... ừm~!" Sau khi mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, bà nói với vẻ nghi ngờ: "Con nghĩ mẹ con chưa bao giờ học lớp sinh lý học à? Hmm... con muốn dọa mẹ à? Nếu con thực sự phải làm thế... thì con có thể làm gì để xuất tinh... Ha... mẹ nghĩ mẹ nên đưa con đến bệnh viện để kiểm tra."

"Haha...điều đó không đúng..." Tôi kìm nén sự vui sướng và đáp lại mẹ một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Mẹ vừa dứt lời, mẹ cố tình xoa nhanh hơn, kích thích mạnh vào quy đầu. 

Tôi thực sự muốn cong chân lên một chút để giảm cảm giác ma sát để đảm bảo rằng tôi không xuất tinh. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, làm như vậy chẳng khác nào nói với mẹ rằng tôi vừa nói dối. 

Không phải mẹ tôi không hiểu chuyện này giữa nam và nữ. 

Vì thế tôi chỉ có thể kìm nén, giả vờ thờ ơ, nhưng đồng thời cũng lùi lại một bước nói: “Chắc chắn không phải vậy đâu. Nếu anh muốn nói thì quả thực tôi có thể thủ dâm bình thường. Nhưng trong trường hợp này, tôi thực sự… tôi thực sự không nói dối mẹ mình.”

Vâng, điều tôi muốn nói với mẹ là không cần phải nhét vào. Nếu làm bằng tay hoặc bộ phận khác thì tôi sẽ không chịu đựng nữa. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi đang gài bẫy mẹ ngươi à? Hừ..." Không ngờ, sau khi nghe xong, mẹ ta cười tà ác, thân trên hơi cúi xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy có rất nhiều áp lực lên tay từ bộ ngực tôi đang ôm. 

Mặc kệ ngực bị bóp chặt, mẹ tôi nheo mắt lại, giọng điệu không vui có chút trêu chọc nói: "Mẹ tưởng là mẹ không hiểu ý con, chẳng phải con chỉ muốn mẹ con dùng tay mẹ lấy ra cho con sao?" Lúc này, mẹ tôi dừng lại một chút, nghiêng toàn bộ phần thân trên của mẹ xuống, đặt đôi môi tươi sáng và ấm áp vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa”.

"Ang, tôi hiểu rồi." Nghe xong, tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng không giấu được sự thất vọng trên mặt: “Tôi nghĩ quá rồi.”

Mẹ lại nhanh chóng ngồi dậy, lấy đầu ngón tay chọc nhẹ vào mũi tôi, dùng giọng nhẹ nhàng hơn an ủi: "Con đừng làm như con đã mất tất cả. Mẹ con đã nói rõ ràng rằng kẻ tham lam sẽ chỉ khiến người ta phiền lòng. Nếu con không thích cũng không sao, mẹ xuống, con tự làm."

"Đừng!" Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, sợ giây tiếp theo mẹ sẽ tuột ra khỏi người tôi. "Mẹ đừng làm ơn. Con hứa sẽ không nghĩ đến những điều đó nữa, nhưng xin mẹ đừng bỏ đi."

"Hả? Tại sao? Cho tôi một lý do." Khoảnh khắc chiếc quần lót của mẹ che kín âm đạo của bà, nó đã ướt sũng hoàn toàn, thậm chí còn có thể nhìn thấy vết nước ở phía dưới vùng tam giác. Nhưng chỉ cần cô ấy không cử động, cô ấy dường như có thể kiểm soát được biểu cảm và phản ứng của mình. Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Nếu những gì bạn nói có lý với tôi thì tôi có thể xem xét. Nhưng bạn chỉ có một cơ hội."

"Bởi vì, bởi vì..." Tôi lo lắng nhưng không biết phải nói gì. 

Nhưng mẹ tôi cũng không vội mà kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của tôi: “Bởi vì mẹ cảm thấy nếu mẹ sa sút, mẹ sẽ rất thất vọng về con và có thể thậm chí không muốn con nữa. Đó chỉ là cảm giác mạnh mẽ khi phải xa con. Mẹ không muốn điều đó”.

"Vậy cậu muốn gì?" Mẹ dường như không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Cô sửng sốt một lúc trước khi trả lời.

"Con muốn lúc nào cũng ở bên mẹ. Trong lòng mẹ, con muốn không bao giờ xa cách. Chỉ đơn giản như vậy thôi." Tôi nhìn vào mắt mẹ và trả lời đầy xúc động và chân thành: “Chỉ cần như vậy, con sẽ làm bất cứ điều gì vì nó”.

"Ha." Mẹ hài lòng mỉm cười, lại bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát cặc tôi với âm đạo của mẹ, nói: “Mẹ không muốn nghe con nói gì, mẹ muốn xem con làm thế nào. Nhưng mà, nhóc con, mẹ thích những gì con vừa nói, và mẹ cũng có chút vui mừng. Trong trường hợp này, mẹ con sẽ không để con tiếp tục cảm thấy khó chịu nữa. Tuy nhiên, mẹ con không thể làm gì với đôi tay của mẹ được.”

“Vậy mẹ muốn gì?” Tôi cảm thấy lời nói của mẹ có chút giống Riddler, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, tôi không dám tùy tiện đoán mò, tốt hơn hết là nên hỏi trực tiếp.

"Nhắm mắt lại." Mẹ đột nhiên nghiêm mặt lại, bình tĩnh nói với giọng đều đều và lạnh lùng: “Trên đó con thật sự không nghe lời cho lắm, mẹ sẽ không cho con cơ hội đó.”

Tôi nghe lời mẹ và nhắm mắt lại. Tôi không khỏi mong chờ xem mẹ tôi sẽ làm gì. 

Tôi chỉ cảm thấy mông mẹ rời khỏi giữa hai chân tôi, cảm giác mất mát chợt xâm chiếm trái tim tôi. Trong thoáng chốc, tôi tưởng mẹ tôi định kết thúc chuyện như thế này. 

Cảm giác mất mát này khơi dậy trong tôi khát vọng sống sót trong bản năng, tôi ôm chặt lấy bầu vú của mẹ. 

"Đừng đi!" Tôi nói trong sợ hãi, gần như thể tôi đang nói trong giấc ngủ. 

"Ngoan ngoãn, đừng sợ, mẹ sẽ không rời đi." Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, mẹ nhẹ nhàng nói rất gần tôi. 

Sau đó, sau khoảng mười giây dài, con cặc của tôi đang được giơ cao bỗng nhiên bị làn da mềm mại trượt đi. 

Đó là? ! 

Đó có phải là môi âm hộ của mẹ không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt, tâm trạng vốn đã chạm đáy bỗng trở nên hưng phấn và háo hức vô cùng. 

Sau vài giây nữa, làn da ẩm ướt và mềm mại lại lướt qua quy đầu của tôi. 

Lần này tôi có thể thề rằng cái chạm đó chắc chắn đến từ môi âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ trượt qua quy đầu của tôi vài lần, khiến quy đầu của tôi lần nào cũng run rẩy. 

Tôi muốn ôm lấy eo mẹ ngay lập tức và nhét con cặc của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. 

Nhưng tôi chỉ hứa với mẹ là sẽ nghe lời mẹ và dù thế nào đi nữa tôi cũng phải chịu đựng. 

"Haaah..." Khoảng nửa phút sau, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ thở mạnh. Sau khoảng hai giây, hai môi âm hộ lại chạm vào quy đầu màu đỏ tím của tôi. 

Nhưng lần này mẹ không chỉ chạm vào mà còn ấn vào quy đầu. 

Khi nhắm mắt lại, tôi chỉ có thể cảm nhận được cảm giác đến từ quy đầu của mình và tôi có thể dùng nó để phán đoán xem mẹ tôi đang làm gì. 

Đầu quy đầu cảm nhận được áp lực ngày càng tăng từ môi âm hộ mềm mại, khiến nó lập tức căng đầy máu, như thể nó đã sẵn sàng cho bất cứ điều gì. 

Ngay sau đó, áp lực lên môi âm hộ tăng lên đến một mức nhất định và sau đó được duy trì không tăng. 

Thay vào đó, phần thịt mềm của môi âm hộ bị đầu cứng của quy đầu chìm vào. 

Môi âm hộ của mẹ tôi sụp đổ như đội tiên phong không thể chống đỡ được đòn tấn công và tản ra hai bên. Giống như một người lính bão dũng cảm, quy đầu của tôi đi theo con kênh đã mở và hướng về phía hố mật của mẹ tôi. 

Sau đó, hai môi âm hộ vốn là tiên phong của mẹ tôi phát hiện trại chúng đang canh giữ đang bị tấn công, chúng nhanh chóng bao vây nhau để chiến đấu đến chết, và bám chặt vào con cặc của tôi. 

Đúng vậy, mẹ tôi từ từ ngồi xuống, quấn môi âm hộ quanh cặc tôi, để âm đạo trơn trượt của mẹ nhấn chìm con cặc dày và cứng của tôi từng chút một cho đến khi nuốt chửng toàn bộ chiều dài. 

"Ừ ừ..." Mẹ nhẹ nhàng thở ra một hơi nhẹ nhõm, hít một hơi dài, cố gắng giữ bình tĩnh nói: "Đừng cử động... cho dù con có chuyển xuống đó... Mẹ cũng... cứ đi xuống. Hãy nhớ lấy."

“Được, tôi chắc chắn sẽ làm vậy.” Tôi nhanh chóng đồng ý với đôi mắt nhắm nghiền. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy dù mẹ có muốn tôi chết bây giờ thì tôi cũng đồng ý. 

Mẹ đã hoàn tất động tác chủ động của mình nên tôi không khỏi mở mắt ra thì phát hiện mẹ đã vén quần lót của mẹ sang một bên, chỉ để lộ ra âm đạo và một phần lông mu của mẹ. Ngay cả âm vật của cô cũng bị cố tình che bởi đồ lót. 

So với lúc mẹ ở dưới, cảm giác mạnh mẽ nhất là áp lực từ các nếp gấp âm đạo của mẹ, khiến tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ đang bóp mạnh cặc tôi, kể cả áp lực ngang và dọc. 

Và nếu mẹ nằm trên, do trọng lực, tôi sẽ thấy tinh dịch ấm áp của mình chảy dọc theo cặc nhanh hơn, như có một vòi nước ấm mở nhẹ so với đầu quy đầu của tôi, cứ chảy dần theo quy đầu và bao quy đầu. 

"Ha... ừm..." Trước khi mẹ tôi hạ hẳn eo và hông xuống, bà vẫn nhắm mắt và cau mày. Mãi cho đến khi môi âm hộ của mẹ ép vào bìu tôi và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nằm trong âm hộ của tôi, lông mày của mẹ tôi mới giãn ra và mẹ mới từ từ mở mắt ra. 

Khi mở mắt ra, cô ấy nhìn xuống cơ thể mình, không nhận ra rằng tôi đã mở mắt. 

Hai tay tôi ôm lấy hai bên eo Yingying của mẹ nhưng tôi không dám dùng sức. 

Bàn tay mẹ ở bên trong bàn tay tôi, đỡ lấy cổ tay tôi ở hai bên bụng dưới. 

Tư thế chân mẹ hiện tại không phải là quỳ hai bên chân tôi mà là tư thế ngồi xổm, hai chân dang rộng. 

Tư thế này giúp mẹ dễ dàng phát huy sức lực và chủ động hơn. 

Tôi nín thở giả vờ không mở mắt để mẹ không nhận ra. 

Tôi thấy mẹ tôi phải cúi người về phía trước một chút vì bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ để có thể nhìn thấy nơi bộ phận sinh dục của mẹ chạm vào tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhìn thấy không, nhưng tôi chỉ biết rằng sau vài giây, mẹ tôi bắt đầu từ từ nâng eo và hông lên, con cặc màu đỏ của tôi từng chút một nổi lên trước mặt tôi cùng với chất lỏng trong suốt. 

“Ừm…” Khác với lần trước mẹ ngồi lên người tôi, lần này tôi cảm thấy mẹ làm rất cẩn thận. Cô ấy không chỉ cảm nhận được cảm xúc của chính mình mà còn chú ý đến những cảm xúc mà cô ấy dành cho tôi. 

Tiếng róc rách của tinh dịch vẫn có thể nghe rõ ngay cả khi người mẹ di chuyển rất chậm. 

Mẹ chậm rãi nâng lên hạ xuống eo và hông với tần suất 5 giây một lần khiến tôi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. Tôi muốn ngay lập tức ôm lấy eo mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Rõ ràng là lồn mẹ trơn trượt gần như mặt bàn dính đầy dầu mỡ nhưng mẹ lại không tăng tốc một chút.

"Haah...ừm..." Chỉ có hơi thở của mẹ tôi trở nên khó kìm nén hơn. Khi má cô ửng hồng, một âm thanh dâm đãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, "Tại sao...càng ngày càng khó hơn...haha ~"

"Bởi vì... bởi vì... mẹ làm như vậy thật thoải mái." Để kích thích mẹ, tôi thở hổn hển lớn tiếng đáp lại lời mẹ nói mà không giấu diếm: “Vậy là càng ngày càng khó, có thể càng khó hơn. Như thế này thật thoải mái.”

"Con... con bị sao vậy..." Mẹ ngước mắt lên sau khi nghe câu trả lời của tôi và thấy rằng tôi đã mở mắt. Tôi có thể cảm nhận được sự không hài lòng của cô ấy qua lông mày của mình, nhưng ngay sau đó giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn khi âm hộ của cô ấy chứa đầy cặc, "Không phải tôi đã nói... ừm... nhắm mắt lại...uh huh~!"

"Tôi nghĩ, tôi nghĩ mở nó ra là được." Tôi đáp lại bằng giọng trầm. Rốt cuộc, tôi đã không nhận được sự cho phép của mẹ tôi. “Vậy em sẽ đóng lại, đợi mẹ bảo mở ra rồi…”

"Không cần." Mẹ cắn môi phát ra âm thanh: “Mẹ chắc con vẫn nhìn trộm sau khi mẹ im con một lát… ừm… quên đi… nhớ đừng nheo mắt… Hừ hừ~ nếu không mẹ sẽ móc mắt con ra… ha~!”

"Mẹ ơi, trong bụng mẹ căng quá. Cảm giác thật dễ chịu." Tôi rên rỉ. Bây giờ mẹ đã cho phép tôi mở mắt, tôi bạo dạn hơn, ôm chặt lấy eo mẹ, đỡ mẹ ngồi xuống. Khi bộ phận sinh dục của cô va vào nhau, chúng phát ra âm thanh “bụp” nhiệt tình nhất. "A! Những lúc như thế này, mẹ ngồi xuống thật dễ chịu."

"Bah, im đi... Uh-huh..." Mẹ nhổ ra với một chút tức giận trên khuôn mặt đỏ bừng và hơi mờ đi. Bộ dạng này đối với tôi vừa gợi cảm vừa đáng yêu, "Đừng nói những lời bẩn thỉu này... Hừ... buông tay ra... Tôi nói cho anh biết, đừng cử động chút nào... Ồ ~!"

"Được rồi được rồi. Vậy tôi sẽ ôm cô ấy nhẹ nhàng và đảm bảo không dùng vũ lực." Tôi thả tay ra và vuốt nhẹ eo mẹ. Đồng thời, tôi di chuyển xuống một chút, ôm phần trên của cặp mông đầy đặn và hỏi.

“Tôi sẽ đánh chết cậu nếu cậu cử động… Hừm~!” Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt hằn học, như thể đang cảnh cáo tôi rất nghiêm trọng. Vừa dứt lời, không cần sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi đột nhiên ngồi phịch xuống, tôi cảm thấy một lực tác động mạnh lên toàn bộ vùng bụng dưới của mình. 

"Ôi trời..." Tôi không chuẩn bị trước và phát ra một tiếng rên dài vừa đau đớn vừa sung sướng. Tôi vô thức ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi lập tức nhận ra rằng làm như vậy là sai. Tôi nhanh chóng tỏ thái độ và nói: "Con xin lỗi mẹ, con không cố ý. Con... con sẽ không tái phạm nữa."

"Ừm... Mẹ không trách con..." Mẹ bắt đầu rên rỉ một chút khẩn trương và đồng thời nói, "Hmm~! Có vẻ như đây là cách duy nhất để... ừm... kích thích con... Mẹ biết... ừm... con nhãi... ừm... con phải nhớ... ừ hừ... khi nào con sắp xuất tinh... Haaang... nói cho mẹ biết... ừm!"

"Được, tôi nhất định sẽ nói." Tôi đã hứa với mẹ, mắt tôi hoàn toàn tập trung vào điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi, đề phòng trường hợp mẹ tôi đột nhiên làm điều này lần nữa. 

Kết quả là sau khi mẹ nghe tôi trả lời, mẹ hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay từ bụng xuống xương sườn dưới ngực tôi, nâng cao cặp mông đầy đặn rồi ngồi xuống nhanh và mạnh như thể bị tát. 

Mẹ lặp lại hành động này, cắn chặt môi dưới, chỉ có má ửng hồng lan xuống tận tai để thể hiện niềm vui mà mẹ đang nhận được. 

Những âm thanh cạch cạch phát ra đều đặn cùng với sự rung động của Simmons. Hai môi âm hộ mềm mại của mẹ và xương mu trong đó dùng hết sức va chạm với bìu và xương mu của tôi. Không ai sẵn sàng yếu đuối trong việc chịu đựng niềm vui và sự kích thích. 

"Có phải bạn... ừm... cố tình giữ lại không?" Sau động tác nâng lên và hạ xuống nhanh chóng và mạnh mẽ này trong khoảng ba phút, trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Phần thân trên của cô ấy vô tình tiến lại gần tôi hơn, và đầu cô ấy đã chạm tới trước ngực tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức duy trì vẻ mặt uy nghiêm, cố gắng để đôi mắt bớt mờ đi, nghiêm túc nói: “Mẹ nói với con, Chu Văn Hào, đừng đi quá xa, Hà Ngang ~”

"Tôi..." Lúc đầu tôi muốn phủ nhận điều đó, nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi đã kiệt sức. Cô ấy chỉ hy vọng rằng nếu tôi nhượng bộ trước thì cô ấy sẽ có thể yên tâm thở dốc. 

Vì thế tôi muốn tạo cho mẹ tôi một cú sốc nho nhỏ trước cậu con trai ngoan ngoãn của bà, đột nhiên tôi cười nói: “Không phải mẹ tôi cố tình chịu đựng sao?”

"...Bạn!" Lúc đầu mẹ tôi giật mình và nhìn tôi sửng sốt. Phần thân dưới của cô ngừng chuyển động. Cô muốn chửi rủa nhưng khi chạm tới miệng cô đã dừng lại. Sau vài giây, cô điều chỉnh lại biểu cảm của mình. Cô khịt mũi như thể đã tìm lại được con người bình thường của mình và chuẩn bị ngồi dậy. "Hừm, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Thật sự?" Tôi tiếp tục khịt mũi, đồng thời, tôi dang hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ hết mức có thể, dùng lực nắm lấy rồi ngồi xuống, eo tôi cũng đồng thời bị nâng lên. 

Điều này làm cho tác động của bộ phận sinh dục của mẹ và tôi giữa không trung nghe rõ nét và to như tiếng pháo nổ. 

"Haa~!" Vẻ mặt của người mẹ không ngờ tới đột nhiên trở nên hoảng sợ, phần thân trên của mẹ lại nghiêng về phía trước do hành động của tôi, thậm chí còn nhiều hơn trước, và tay mẹ lúc đó mất đi sức lực, khiến đầu mẹ gần như tựa vào cổ tôi, và hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào cổ tôi, "Con đang làm gì vậy...ah...con đang làm gì vậy...ừm...đừng cử động...đừng cử động...uhhh..."

"Mẹ, mẹ nói... ừm... mẹ không thể chịu đựng được nữa nên con sẽ để mẹ đi." Tôi liên tục di chuyển mông mẹ với tần suất tương đối nhanh, để âm đạo của mẹ tiếp tục cảm nhận được sự kích thích của tình yêu và khoái cảm của tôi, khiến âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt không kiểm soát. 

Hoa Tâm bị quy đầu của tôi đánh mạnh, khiến cơ thể cô ấy mềm nhũn, cô ấy rên rỉ và thở hổn hển thường xuyên hơn. 

“Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa~!” Mẹ ngẩng đầu lên, cau mày và cắn môi đáp lại.

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi càng thấy kích thích hơn. Tôi kiêu hãnh nhìn cô ấy, thậm chí còn vỗ mạnh vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh trong trẻo và ngọt ngào: "Ồ~!"

Mẹ định cố gắng hết sức để đỡ cơ thể mẹ trở lại nhưng chính vì cử động của tôi mà tay mẹ lại mềm ra, cơ thể mẹ lại rơi xuống. Cô ấy cứ thở hổn hển giữa đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi với vẻ bất mãn và vỗ nhẹ vào ngực tôi.

"Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó nếu điều đó không xảy ra... Ồ huh~! Tên khốn, thả mẹ và tôi ra... Ồ!" 

"Bằng không, dưới đó sao có thể ẩm ướt như vậy?" Tôi mạnh dạn hỏi, vẫn tự hào nhìn vẻ mặt bối rối vì bị tôi đụ của mẹ.

Dù tôi biết rất rõ mẹ sẽ không bao giờ thừa nhận nhưng đối với tôi đây là bước đi phải ngập ngừng nên giọng điệu của tôi có vẻ hơi mạnh mẽ. 

"Nếu như ngươi có thể chịu đựng được, ngươi sẽ không mỗi lần đẩy ta đều sẽ nhéo nhéo, đúng không?" 

"Anh...anh lấy đâu ra mấy cái lý thuyết vớ vẩn này vậy...Haah...haah...chậm lại đi, chậm lại đi đồ nhỏ~! Uh-huh~!" Mẹ đã cố gắng hết sức để duy trì sự tôn nghiêm gần như vô hình của mình và không ngừng nói: "Mẹ đã nói là mẹ có thể chịu đựng được... ừm... mẹ không thể chịu đựng được ~!"

"Chuyện nhỏ hả mẹ?" Tôi giả vờ nghiêm túc hỏi, sau đó tiếp tục trả lời câu hỏi của chính mình: “Có lẽ là con không để mẹ cảm nhận rõ ràng. Con biết, trách không trách mẹ nói mẹ có thể chịu đựng được.”

"A~! Cậu, cậu định làm gì thế!" Tôi giơ tay lên ôm lấy lưng mẹ, khiến mẹ hoảng sợ, nhưng giây tiếp theo tôi ấn eo mẹ xuống, con cặc của tôi nhanh và mạnh tiếp tục đút vào âm đạo của mẹ, "A, ah~ ahhh... dừng lại... ừ... dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Mẹ tôi dù có chịu đựng đến đâu cũng chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng trước sức mạnh và tác động như vậy. 

Ngược lại, mẹ càng mắng tôi dừng lại, tôi càng thấy phấn khích. 

Điểm khác biệt so với lần trước mẹ quan hệ với tôi là lần đó tôi muốn mà không hề báo trước. Lần này, tôi muốn khuấy động tâm lý mẹ và khiến mẹ chấp nhận hành vi tình dục của tôi. 

“Con muốn mẹ cảm nhận được con yêu mẹ nhiều đến thế nào.” Tôi ngẩng đầu lên thì thầm nhẹ nhàng nhưng đầy mạnh mẽ vào tai mẹ: “Và đó là tình yêu của đàn ông.”

Vừa nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi một tay đặt lên mông mẹ, tay kia đặt lên sau ngực mẹ. 

Đầu tiên, tôi ấn mạnh tay vào ngực và lưng, sao cho toàn bộ làn da nóng bỏng từ trên ngực mẹ trở lên áp sát vào cơ thể tôi. Sau đó, tôi ấn tay vào mông để ngăn mẹ di chuyển âm hộ của mẹ ra khỏi cặc tôi khi mẹ chống cự, tôi ôm eo và hông mẹ rồi ngồi xuống. 

Thỉnh thoảng, khi đẩy con cặc của mình lên trên, tôi lại đưa tay vào trong quần lót của mẹ và nắm lấy và nắn bóp cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ. 

"Đừng...ồ~! Không nên như thế này...ummmmmmm..." Mẹ nói trước mặt tôi, thở hổn hển và rên rỉ, với vẻ mặt cảm thấy thoải mái khi được đụ nhưng lại kìm nén thái độ dâm ô và tỏ ra có chút đau đớn và bất lực, "Mẹ đã đồng ý làm điều đó...ummm...con nghĩ sao...cái này...haah...tình yêu của con là...ahhh...con không nghe mẹ nói à? Ugh..."

"Nghe này, tôi đang nghe đây." Tôi lại ngẩng đầu lên và thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ, điều này trái ngược hoàn toàn với những chuyển động mãnh liệt đang được thực hiện ở háng tôi. 

Tôi cong chân, kẹp chặt cặp mông to tròn trịa của mẹ, con cặc như sắt của tôi đang pít-tông vào âm đạo cực kỳ trơn trượt, như muốn vượt qua ham muốn của mẹ: “Con biết mẹ muốn con xuất tinh, và mẹ không muốn con chịu đựng. Nhưng. Mẹ ơi, con thực sự không thể xuất tinh ở mức độ đó, như mẹ thấy đấy. Hơn nữa, con không muốn mẹ kiên nhẫn. Nếu vừa rồi mẹ không kiên nhẫn thì cũng không muốn con kiên nhẫn, phải không?”

"Ngươi~! Đồ khốn nạn... Uh... Uh... Uh-huh...! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!!" Mẹ chỉ muốn nhổ vào mặt tôi nhưng cuối cùng mẹ lại chìm đắm trong khoái cảm của âm hộ và chỉ rên rỉ rồi thở ra. 

Bàn tay mẹ yếu ớt vỗ lên vai tôi, vẫn không muốn buông bỏ phẩm cách làm mẹ và sự dè dặt của một người phụ nữ. 

Nhưng mẹ tôi có thực sự không thích tôi làm điều này với bà không? 

Tôi không nghĩ vậy. 

Bởi vì mỗi lần sau khi tát tôi, cô ấy đều ôm chặt lấy cổ tôi, vùi đôi má đỏ bừng nóng bừng vào chiếc gối cạnh tai tôi. 

Dù tôi không dùng tay mạnh nhưng mẹ tôi thực ra cũng không có ý định ngồi dậy. 

Điều quan trọng nhất là ngay cả khi tay tôi không tác dụng lực lên eo mẹ và cặc tôi không chủ động đẩy lên trên thì mẹ tôi sẽ nâng eo và hông lên để phục vụ cho cặc tôi thâm nhập. 

Có lẽ tôi nghĩ mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tôi không chủ động di chuyển. 

Tiếng “cạch, cạch, cạch” phát ra từ bên dưới tôi mỗi khi cặc của mẹ rơi xuống khiến quy đầu liên tục bị kích thích. 

Tôi chưa muốn xuất tinh nhanh như vậy. Tôi phải nhịn một lúc để mẹ quen, nếu không lần sau sẽ khó chủ động hơn. 

Vì vậy, khi con cặc của tôi lại được đưa vào phần sâu nhất của đường hoa, tôi ấn chặt vào mông mẹ khiến mẹ không thể nhấc lên được thêm chút nào, sau đó dương vật giống như chày sắt bắt đầu nghiền nát trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và ấm áp của mẹ tôi. 

"Hmm... ừm..." Cảm giác mài mòn mang lại rõ ràng không mãnh liệt và kích thích bằng lực đẩy nhanh và mạnh. Tiếng rên rỉ của mẹ đã nhỏ hơn nhiều, nhưng mẹ cũng lộ ra một giọng điệu nhẹ nhàng hiếm thấy, "Hừm... con muốn... làm gì... hả... nhanh và chậm... con có nghĩ là con đang chơi không... hmm..."

"Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm nhận được mọi thứ." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Bây giờ mẹ có mọi cơ hội để ngồi dậy hoặc thậm chí rời xa tôi, nhưng mẹ đã không làm thế. 

Cô ấy yếu ớt tựa vào tôi và dường như không có ý định rời đi. 

Và dù mẹ tôi không nói gì nhưng mẹ vẫn cử động mông một chút, để con cặc của tôi nghiền nát thêm những nếp thịt và tinh dịch vào âm hộ của mẹ, điều đó mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. 

"Tôi không muốn cảm thấy loại điều này." Mẹ mỉm cười và nhổ nước bọt. 

Tôi tưởng cô ấy gần như kiệt sức rồi. Cô ấy đột nhiên đặt tay lên vai tôi và ngồi dậy. Cô ấy mỉm cười kiêu hãnh với tôi và nói: "Rõ ràng là bạn không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó nữa nên mới chậm lại như thế này. Bằng không, vừa rồi trông bạn như mất trí. Làm sao bạn có thể chậm lại được? Này, bạn có nghĩ tôi sẽ cho bạn cơ hội này để sống chậm lại không?"

"Ơ? Mẹ, mẹ..." Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể phản ứng kịp thời trong tình trạng như vậy, khiến tôi hoàn toàn mất cảnh giác. Vừa rồi tôi cười khổ, cố gắng bào chữa: “Không phải vậy đâu, tôi chỉ muốn… ờ ha…”

Tôi mới nói được nửa chừng thì không ngờ mẹ đã giữ chặt vai tôi, nhìn tôi với nụ cười kiêu hãnh pha chút khinh thường trên môi, như thể đang nói với tôi: “Con bé đang chơi với mẹ đấy à? Mẹ muốn con biết mẹ gọi mẹ con hay mẹ con”. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi bắt đầu chuyển động vòng eo của mình một cách nhanh chóng, gần như khiến quy đầu của tôi hoàn toàn rời khỏi âm hộ của mẹ sau mỗi cử động, rồi nó nhanh chóng chìm xuống và nuốt chửng nó không một dấu vết. 

"Con bé, con thực sự cho rằng mẹ con và mẹ mới là người không thể giúp được sao? Ừm..." Lông mày của mẹ không ngừng chuyển động giữa cau mày và thư giãn. Cô ấy sẽ cắn môi mỗi lần trước khi nói, cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình. Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo cùng giọng điệu như "Tôi sẽ hạ gục anh", "Uh-huh... Nếu anh vạch trần khuyết điểm trước mặt mẹ mình... hmm... thì anh chắc chắn sẽ thua... haha ~"

“Ừm…” Vì mẹ đã nói và bày tỏ lập trường như vậy nên tôi cũng lười giả vờ ngụy biện, vậy đi thôi, ai sợ ai. 

Vì vậy sau khi cau mày kìm nén nửa phút, tôi nở một nụ cười kiêu ngạo, lạnh lùng nói: "Thật sao? Được rồi, xem xem ai không chịu nổi trước. Mẹ ơi, con thích mẹ như thế này hơn trước. Sự kiêu ngạo của mẹ khiến con càng muốn thắng hơn."

"Hả?" Mẹ rõ ràng không ngờ tôi lại dám đáp lại mẹ bằng giọng điệu và thái độ như vậy. Tôi e rằng cô ấy thậm chí còn thắc mắc liệu người dưới quyền cô ấy có phải là con trai cô ấy hay không. 

Cô giật mình một lúc rồi trở lại với vẻ tự tin như thể đã sẵn sàng. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi cười ác độc, sau đó dừng việc đang làm, vuốt một ít tóc ra sau tai, chậm rãi ghé sát vào tai tôi, cười khúc khích với giọng trầm đầy khiêu khích và quyến rũ: “Ừ, nếu con có năng lực thì thử xem, hum hum ~”

Câu trả lời của mẹ làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng chỉ một chút thôi. 

Nếu suy nghĩ một chút, bạn sẽ nhận ra rằng không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Suy cho cùng, mẹ tôi luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ, không chịu thừa nhận thất bại, bất kể lúc nào. 

Trong suốt sự nghiệp của tôi kể từ khi tốt nghiệp một trường đại học bình thường, mẹ tôi chưa bao giờ đi cửa sau hay làm điều gì bẩn thỉu. Cô chỉ dựa vào khả năng của chính mình để từng bước có được như ngày hôm nay. 

Hạt giống mạnh mẽ không chịu nhận thất bại này từ lâu đã chôn sâu trong lòng tôi, giờ đây nó đã lớn thành một cây cao chót vót. 

Ngoài ra, chúng tôi đã thừa nhận mối quan hệ của mình, tôi khiêu khích như vậy, đặc biệt dùng từ “thắng”, điều này ngay lập tức kích thích quan điểm của mẹ tôi. 

Thế thì chỉ cần mẹ tạm thời bỏ đi sự dè dặt của mình với tư cách là một người phụ nữ thì mặt này tự nhiên sẽ lộ diện. 

“Đó chính là điều tôi muốn nói.” Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và đồng ý một cách sẵn sàng và tự tin: “Vậy con sẽ cố gắng hết sức để giành chiến thắng”.

Mẹ không nói gì, chỉ cười khinh thường rồi lại ngồi dậy. Lần này cô ngồi thẳng hơn bao giờ hết nên ngực cô cương cứng nhất kể cả khi xuyên qua váy ngủ. 

Mẹ không đợi tôi chuẩn bị hay phản ứng, lập tức nâng eo và hông lên nhanh, nâng lên cao và hạ xuống nhanh chóng, điều này kích thích quy đầu của tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa có chút đau đớn. 

Và tốc độ này cũng không hề chậm hơn là bao so với khi tôi dùng hết sức đâm vào. Ngoài ra, bằng cách nào đó, tôi luôn có cảm giác như những thành thịt trong âm đạo của mẹ đang kẹp cặc tôi rất chặt với sức mạnh lớn nhất. Trong chốc lát, mẹ tôi có toàn quyền chủ động.

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó, tôi chỉ thực sự không muốn thua. 

Vì vậy tôi quyết định ngừng phòng thủ và chọn cách tấn công mẹ mình. 

Tôi co chân lại và dang rộng hết mức có thể, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. Mỗi khi cô ấy nâng eo lên, tôi lại kéo eo cô ấy xuống và ngồi xuống, đồng thời đẩy cặc mình lên trên. 

Trong một khoảnh khắc, tôi và mẹ đều muốn chủ động, nhịp điệu và cường độ đẩy có vẻ hơi hỗn loạn đối với cả hai chúng tôi. 

Nó hơi giống một cuộc kéo co. Ai bị cuốn vào nhịp điệu của đối phương trước thì về cơ bản sẽ không thể thoát ra được. 

Được một lúc, tôi chủ động đụ mạnh vào âm hộ mẹ khiến bà thở hổn hển và rên rỉ. 

Có lúc mẹ khống chế độ sâu của cặc tôi khiến tôi phải nghiến răng chịu đựng. 

Điều duy nhất không thay đổi là chiếc giường cứ kêu cọt kẹt do cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ và tôi, và hai bầu vú hình dáng hoàn hảo của mẹ đang run rẩy trong bộ đồ ngủ. 

Nếu điều này tiếp tục, tôi thực sự không có niềm tin rằng mình sẽ giành chiến thắng. 

"Tại sao, hãy ra ngoài nếu bạn không thể giúp được." Mẹ tôi cố gắng không để lộ vẻ vui sướng trên mặt. Cô thà nhịn đổ mồ hôi còn hơn làm ra vẻ mình đang thắng, khiêu khích tôi: "Ờ hả... Sao tôi có thể... thua con nhóc này... Ha ah... Đừng quên ta là mẹ của con... ah ha~"

“Chính vì mẹ là mẹ của con nên con không thể thua hay bị mẹ coi thường!” Lời nói của mẹ chỉ càng kích thích tôi chịu đựng. Nếu cô ấy không nói vậy, có lẽ tôi đã tỏ tình ngay bây giờ rồi.

Mẹ tôi và tôi là những người giống nhau. Càng được bảo rằng chúng ta không thể làm điều gì đó, chúng ta càng phải cho cô ấy thấy điều đó. 

Tôi nhanh tay mở hai cúc ngực áo ngủ của mẹ, đưa tay vào ôm lấy bộ ngực căng mọng, cương cứng hai bên. 

Tôi và mẹ càng giao hợp mãnh liệt thì tôi càng dùng tay ôm và nhào nặn hai bầu vú to của mẹ, thỉnh thoảng véo những hạt vú cương cứng. 

"Hmm... ừm... ừ huh..." Có vẻ như việc mẹ xoa nhẹ một chút cũng có tác dụng. Mẹ không khỏi ngửa đầu ra sau, hơi thở và tiếng rên rỉ trở nên dồn dập, thỉnh thoảng còn phát ra những tiếng rên the thé. 

Điều này khiến tôi nhào nặn bầu vú của mẹ một cách bừa bãi hơn. Sau một thời gian, lực tấn công của phần thân dưới của mẹ tôi dần yếu đi, thậm chí có lúc bà còn từ bỏ đòn tấn công. 

Tôi định giáng cho mẹ tôi một đòn chí mạng nữa. Tôi nhanh chóng đưa tay ra, nhanh chóng bật đèn rồi nhanh chóng thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. 

"Anh~! Sao anh lại bật đèn lên! Đèn sắp tắt rồi!" Mẹ kinh ngạc nói, dưới ánh đèn, khuôn mặt ửng hồng càng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn, mẹ đưa tay tắt đèn. 

Nhưng tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và ấn vào người cô ấy khiến tay cô ấy không thể chạm tới công tắc. 

Khi cô ấy nghiêng người về phía trước một cách mạnh mẽ, điều đó có nghĩa là cô ấy đã từ bỏ quyền chủ động bên dưới cơ thể mình. 

Tôi tận dụng cơ hội này và bơm cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách mạnh mẽ như một chiếc mô tô nhỏ, khiến mẹ tôi không thể làm được điều mình muốn. 

Lần này, tôi muốn nắm chắc quyền chủ động vào tay mình. 

Mẹ tôi đã không bỏ cuộc dù đã thất bại một lần. Cô ấy đã cố gắng nhổ nước bọt vào tôi nhiều lần nhưng đều thất bại vì sự tra tấn dã man của tôi. 

Lần trước cô ấy còn dùng tay chạm vào công tắc nhưng tôi đã gãi vào eo cô ấy khi đưa vào phần sâu nhất của âm đạo khiến cô ấy nghiêng người theo phản xạ nên không có tác dụng. 

"A...haah...uh ha~!" Mẹ dường như đã dồn hết tâm sức vào việc tắt đèn. Trong toàn bộ quá trình, cô ấy đã sử dụng sức mạnh ý chí của mình để chịu đựng khoái cảm mà tôi mang lại khi đụ cô ấy. 

Sau thất bại hoàn toàn và không có cơ hội, cơ thể mẹ tôi như chợt tan rã. Bị kích thích bởi động tác rút ra rồi nhét vào phía dưới của tôi ngay lập tức, cô ấy nằm trên ngực tôi. 

Chính tư thế này cho phép tôi nhìn thấy lưng của mẹ, ánh mắt của tôi kéo dài từ lưng mẹ đến cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Đồ lót bằng vải cotton nguyên chất bao bọc nó, tạo thêm cảm giác che nửa kín như đang cầm một chiếc đàn tỳ bà. 

Tay tôi cũng di chuyển xuống dưới sự kích thích thị giác như vậy. Tôi duỗi ngón tay ra, cố gắng ôm lấy cặp mông to hấp dẫn của mẹ, nâng lên và nhào nặn khi con cặc ra vào. 

Mỗi khi nâng mông mẹ lên cao nhất, mông mẹ sẽ trông to nhất, tròn nhất và trắng nhất. Tôi bị cám dỗ đến mức ngay lập tức hạ chúng xuống.

“Ai thắng hả mẹ?” Tôi thì thầm vào tai mẹ bằng giọng trầm thấp, kiêu hãnh và dịu dàng: “Ai mà không nhịn được?”

"Là tôi... ừm..." Mẹ nghiến răng tỏ vẻ không tin, nhưng mẹ phải rên rỉ dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi.

"Là mẹ à? Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ không thể nhịn được nữa phải không?" Tôi hỏi, giọng điệu càng dịu dàng và độc đoán hơn. Chuyển động của pít-tông chống lại mẹ tôi cũng có cảm giác và hương vị như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại hơn một chút, không khỏi lè lưỡi liếm tai mẹ.

"Ừm... ừm~!" Mẹ tôi rên lên một tiếng hiếm hoi, điều đó có nghĩa là mẹ rất thích phản ứng của tôi, khiến tôi rất tự hào. Tôi hài lòng và thôi thúc, muốn nói điều gì đó với mẹ.

Đúng lúc này, mẹ tôi nhân cơ hội đó bất ngờ đặt tay lên ngực tôi để đỡ phần thân trên của tôi lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhanh chóng tóm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Cô ấy nhìn tôi đầy tự hào, nghiêng người về phía trước và mỉm cười, "Ồ, tôi đã thắng. Bạn không nghĩ rằng tôi thực sự phản ứng vừa rồi phải không? Bạn vẫn còn quá trẻ."

Ở tư thế này của mẹ, trọng tâm của mẹ nằm ở eo và hông.

Ngoài ra, cô ấy còn tập trung toàn bộ sức lực vào eo và bụng, tôi không dễ dàng chủ động đụ cô ấy nữa. 

Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể cử động được mông của mẹ dù chỉ nửa inch. Tôi chỉ có thể dùng tay nắm và bóp mông cô ấy bằng nhiều cách khác nhau để an ủi cô ấy.

"Mẹ, ngươi thật sự là lừa gạt." Tôi cười gượng đáp lại: "Nhưng tôi không tin tất cả chỉ là diễn kịch. Chỉ là sự bất cẩn của tôi đã tạo cơ hội cho anh. Tôi không chấp nhận."

"Hừ, ngươi không nhận cũng vô dụng. Nói cho ta biết, ta thắng sao?" Mẹ tiếp tục cười đắc thắng, không nhịn được dùng hai tay nhéo cổ mẹ mạnh hơn một chút. Đối với những người không biết, cô thực sự nghĩ rằng mình đang giết chính con trai mình. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp trên ngực mẹ, cùng bộ ngực tròn và nhỏ trắng nõn lộ ra dưới bộ đồ ngủ không cài cúc của mẹ đã thu hút mọi ánh nhìn và khiến tôi phải lên kế hoạch. 

Tôi nhất thời không trả lời, chỉ nghe mẹ tôi nhấn mạnh thêm, có phần gần như ép buộc: "Nếu bây giờ con thừa nhận, mẹ có thể giúp con lấy ra. Nếu con vẫn không thừa nhận thì hôm nay coi như xong."

“Con, con…” Tôi lắp bắp đáp lại, giả vờ hối hận và hối hận, trong khi mẹ tôi dường như tràn ngập niềm vui chiến thắng sắp trào ra từ lời nói, trông như đang chờ tôi thừa nhận niềm kiêu hãnh của mình. 

Tôi cố tình nói nhỏ nhẹ hơn, khiến mẹ tôi ôm chặt cổ tôi hơn. Cùng lúc đó, cô ấy cúi xuống, môi chúng tôi cách nhau khoảng một sải tay. 

Tôi nhìn thấy cơ hội, đột nhiên sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, tôi cười ranh mãnh: “Tôi sẽ không thua.”

"Hả?!" Mẹ chợt giật mình, người cứng đờ trong giây lát. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Tôi lập tức thò tay qua khe hở giữa cúc áo ngủ của mẹ mà tôi đã cởi cúc, nhanh chóng cởi cúc trên và dưới, nhanh chóng trải toàn bộ bộ đồ ngủ của mẹ ra hai bên bầu ngực lớn của mẹ, để gần như toàn bộ phần thân trên của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Dưới ánh sáng, làn da trên cơ thể trắng trẻo, không tì vết và cân đối của mẹ tôi thật không thể chê vào đâu được. 

Bụng mẹ tuy hơi sưng nhưng lại không hề có dấu hiệu tích mỡ. 

Đi lên qua cái bụng mịn màng là hai bầu vú tuyết hấp dẫn nhất của mẹ. 

Chúng có vẻ nhẹ và không có cảm giác chảy xệ. Chỉ qua vòng cung ngắn hơn một chút của bán cầu dưới của ngực, chúng ta mới có thể biết rằng chúng không bị hấp dẫn bởi lực hấp dẫn của trái đất. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến hình dáng hoàn hảo của bộ ngực và hình dáng hấp dẫn của núm vú. Tôi ngạc nhiên và giơ hai tay lên nâng núm vú lên. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là đôi núm vú màu đỏ hồng đặc trưng của mẹ tôi đang cương cứng. 

Ngay cả khi ngực của mẹ hoàn toàn rủ xuống, chúng vẫn hướng về phía trước và không hề hướng xuống khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Thân trên của mẹ không chê vào đâu được như nữ thần mẫu tử, bao dung, trí tuệ, gợi cảm và thánh thiện khiến tôi mê mẩn, say đắm. Mẹ là nữ thần duy nhất trong cuộc đời con. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ tôi không ngừng hét lên trong hoảng loạn, nhưng lúc này sức lực của tôi mạnh như mãnh thú, mọi nỗ lực của mẹ tôi cũng vô dụng như một tờ giấy. 

Phớt lờ lực tay mẹ đặt lên vai đẩy tôi ra, tôi lập tức ngồi dậy, áp mạnh vào người mẹ, vùi mặt vào sữa thánh của mẹ. Hương sữa thiêng ngay lập tức chảy vào khoang mũi của tôi. 

"Tránh ra, tránh ra! Không phải ngươi nói không được cởi quần áo của ta sao?!"

Mẹ tôi tuy có chút tức giận nhưng lại càng hoảng sợ hơn. 

Thấy không đẩy được tôi ra, anh nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ ra hai bên ngực cô. 

Nhưng rốt cuộc, ngực tôi đã bị tôi ôm, đầu tôi nằm giữa ngực mẹ nên mẹ tôi không thể thắt chặt bộ đồ ngủ của mẹ chút nào. 

Cô càng vặn vẹo cơ thể một cách lo lắng và ra lệnh: "Nhanh, buông ra, xuống! Nhanh lên! Ah ~!"

Tôi không nghe được giọng điệu thúc giục của mẹ, nên khi mẹ không để ý, tôi túm lấy ngực mẹ và đẩy cặc tôi lên cao, cắt ngang lời mẹ. 

“Ai bảo mẹ ngoại tình trước?” Tôi liếm một ngụm sữa thơm của mẹ, không chút sợ hãi đáp: "Vậy thì đương nhiên con có thể sử dụng một số thủ đoạn đặc biệt phải không? Tất nhiên, chỉ cần mẹ nhận thua, con có thể lập tức dừng lại và mặc quần áo cho mẹ. Thậm chí, con còn có thể giao quyền chủ động tiếp theo cho mẹ."

"Chết tiệt... ừm... toàn chuyện vớ vẩn... Haa~! Đừng cử động... Uh-huh!" Mẹ chịu đựng sự va chạm của tôi nhưng không chịu thừa nhận thất bại, và không quên ra lệnh cho tôi: "Mau thả mẹ ra! Uh-huh~! Tất cả chỉ là những lời bào chữa vớ vẩn, mẹ sẽ không thua con đâu. Ah, ahhh~! Đừng bóp mạnh quá, đau quá... Uh-huh... buông ra! Buông ra! Nhóc... Haang~!"

"Trừ khi mẹ thừa nhận thất bại, mẹ ơi, con sẽ không bao giờ dừng lại." Tôi đáp lại một cách kiên quyết, càng ngày càng can đảm hơn. 

Tôi véo vú phải của mình hết sức, há miệng thật rộng rồi ngậm vào. Không có phép lịch sự nào, tôi liếm núm vú của mẹ như một người đói, như thể nó chứa chất lỏng vô tận. 

Đặc biệt khi ngậm núm vú vào miệng, mùi trầm hương đặc biệt nồng nặc, tôi có cảm giác như đang thực sự bú sữa mẹ. 

Tôi không khỏi tưởng tượng xem sữa mẹ có vị như thế nào. Tôi thực sự muốn nếm thử nó một lần nữa trong đời. 

"Haang~! Nếu con muốn thì cứ đi đi! Uh-huh! Mẹ con, mẹ... Haha~ mẹ chưa bao giờ... trước mặt bất kỳ ai trong đời... ah uh... thừa nhận thất bại... Huh-huh ~" Mẹ tôi không hề bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của tôi, và vẫn kiên quyết trả lời, nhưng tay bà đã giữ chặt lưng tôi mà bà không hề nhận ra. 

Điều này làm cho bụng của mẹ và tôi cọ vào nhau, trao đổi và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau cũng như sự tiếp xúc mịn màng của làn da chúng tôi. 

Tôi dùng một tay ôm ngực trái của mẹ và nhào nặn không ngừng, đồng thời tôi dùng tay phải giữ lưng mẹ, để vú phải của mẹ rơi vào miệng tôi nhiều nhất có thể. 

"Ta khuyên ngươi nhanh lên... a... buông ta ra... đừng làm ta tức giận..."

“Mẹ không thể tùy tiện nổi giận, đó không phải là võ đạo, mẹ ạ.” Tôi bóp vú mẹ, tham lam liếm ướt từng tấc ngực mẹ. “Thật ra, thắng hay thua đối với anh hoàn toàn không quan trọng, anh chỉ muốn mẹ anh biết rằng với tư cách là người đàn ông của em, điều cần thiết và phải thỏa mãn mọi thứ vì em, để anh có đủ tư cách trở thành người đàn ông đáng để em nương tựa, và em không thể mãi là một cậu bé trong lòng em.”

Nói xong tôi hôn khắp bầu vú mẹ một cách âu yếm, cặc tôi tiếp tục tiến sâu vào âm hộ mẹ. 

Cho đến khi mẹ bất ngờ véo vào lưng tôi, tôi mới đưa tay xuống ôm lấy eo mẹ, nâng eo mẹ lên và bắt đầu đợt đẩy mạnh và nhanh tiếp theo. 

“Hmm, ừm~ Con đã trưởng thành được mấy năm rồi… Hmm ~ Bây giờ mẹ đang nói về việc làm đàn ông… Huh…” Mẹ ôm chặt lưng tôi, không thèm quan tâm đến bộ đồ ngủ đang hở hang, áp mạnh hai bầu ngực tròn trịa vào ngực tôi, khiến phần thân trên của chúng tôi chạm vào nhau. 

Và tôi nhận ra rằng mình có thể nâng eo mẹ lên mà hầu như không cần dùng đến sức lực của đôi tay. Tôi e rằng mẹ tôi ít nhiều đã tích cực hợp tác với các phong trào của tôi. 

"Thật là một con nhãi... Hmm~ Ngươi cho rằng chỉ cần dùng sức thì sẽ là đàn ông sao? Haha... ngươi sẽ khiến mẹ của ngươi và ta bằng lòng trở thành người phụ nữ của ngươi sao? Hmm... sao có thể dễ dàng như vậy... ngươi quá ngây thơ... hmm... chưa kể đến thời điểm này... hmmm~! Ngươi không thể... ngươi không thể thắng được ta... a, a a!"

“Tôi biết điều đó không đơn giản như vậy, nhưng tôi sẽ làm tốt. Dù vào thời điểm này hay ngày thường, tôi cũng biết rằng không chỉ quan hệ với mẹ tôi mới có thể chiếm được trái tim bà. Tôi biết mình sẽ làm tốt. Nhưng ít nhất bây giờ, luôn tốt khi để mẹ tôi cảm nhận được điều gì đó trước tiên”. Những lời khiêu khích của mẹ tôi kích thích máu tôi sôi lên, cơ bắp tôi căng lên, con cặc tôi đứng dậy lao vào điên cuồng muốn xâm nhập vào âm hộ mẹ. 

Tôi cảm nhận được nước trái cây chảy ra từ lỗ thánh của mẹ, tôi không chút do dự đáp: "Mẹ không thích thế này sao mẹ?! Mẹ không thích sao, con thọc mạnh vào âm hộ của mẹ?! Rõ ràng là mặt mẹ đỏ bừng. Rõ ràng là nước của mẹ chảy không ngừng. Rõ ràng là mẹ rất hưng phấn!"

Tôi nhấn mạnh một vài âm ở từ cuối cùng “Mẹ” và nói những từ chắc chắn sẽ khiến một người mẹ phải xấu hổ.

Tôi biết cô ấy sẽ chỉ trích và tát tôi nhưng tôi không sợ. 

Tôi là người đàn ông của mẹ tôi, và nếu tôi là người đàn ông của bà thì tôi phải trông giống người đàn ông của bà.

"Thằng nhãi...con...haha...con đang nói cái gì vậy?! Hả...con học những từ bẩn thỉu này ở đâu vậy...huh ha...đừng nói với mẹ là...con không thích nó...ừm..." Mẹ vừa nói không thích thì mẹ lại nhấn chìm cặc tôi bằng mông và ngực của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. Rubbing my chest, he touched and pinched my back with his hands and fingers spread out, "You say that again... haha~! I'm really angry... stop talking... uh huh~! Come out, do it quickly... come out... I can't stand it anymore, I can't stand it anymore... uh uh uh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Mẹ, nếu mẹ bảo con xuất tinh, con sẽ đưa cho mẹ." Tôi hỏi nhỏ, hung hăng hơn một chút, nhưng giọng điệu của tôi không hề mạnh mẽ chút nào. 

Tôi duỗi một tay ra đặt vào giữa hông và eo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng ở mông được khơi dậy bởi những cú đâm nhanh vào cánh tay của tôi. Nó mềm mại và kéo dài. 

Điều này càng khiến tôi ngồi thẳng hơn, khiến thân hình mẹ tôi hơi ngả ra sau. 

Nhưng tôi vẫn ôm mẹ thật chặt vào lòng. Tôi thích cảm giác được gần gũi với mẹ cả về vật chất lẫn tinh thần. 

"Nói cho tôi biết bạn là ai! Hmm... đừng nghĩ về chuyện đó... ừm... ở đâu... bạn học được những điều khó chịu này ở đâu... hmmm!" Đương nhiên, mẹ tôi từ chối, nhưng khi nghe tôi nói từ “xuất tinh” và phản ứng của mẹ, thành trong âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, gần như bị chèn ép để xuất tinh. 

"Thằng nhãi này... Ờ, nếu mày muốn làm hay không thì để tao xuống đó... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sao mày có thể... lâu thế... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Mẹ, đừng nói nhiều nữa, chỉ nói từ ‘xuất tinh’ thôi, được không?” Thực sự, sau một cú đẩy dài như vậy và sự siết chặt của âm hộ mẹ, ham muốn xuất tinh của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Phần thân trên của mẹ tôi và tôi dính chặt vào nhau. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi vì ôm nhau quá lâu và làm quá nhiều. Sự ma sát giữa cơ thể chúng tôi tạo thành một vũng nước trơn trượt trên ngực và bụng chúng tôi. 

Tôi chịu đựng khoái cảm muốn xuất tinh và tiếp tục đụ mạnh vào lồn mẹ, cảm nhận từng cú va chạm xuyên vào trái tim mẹ mà vẫn chân thành cầu xin: "Chỉ một lời thôi, chỉ một lời thôi. Con rất muốn nghe lời mẹ nói. Con yêu mẹ, mẹ ơi, làm ơn đi mẹ. Con xin thề, chỉ lần này thôi, lần sau con sẽ nghe lời mẹ thôi. Mẹ hiền, mẹ tốt, có được không, được không?"

Để kiềm chế bản thân xuất tinh nhanh như vậy, tôi thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, miễn là mẹ tôi nghe thấy và đồng ý là được. 

"Thằng nhãi này, đừng giả vờ đáng thương nữa... Uh-huh... dù con có nói gì đi nữa... hehehe... Mẹ sẽ không đồng ý..." Miệng mẹ tôi cũng nghiêm khắc, dù tôi có yêu cầu bao nhiêu cũng không dao động. 

Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ tôi không bao giờ ngừng nghỉ, bà ngửa đầu ra sau, "Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Uh-huh... ahhh... có thể có ai đó ở nhà bên cạnh... có thể có ai đó ở nhà bên cạnh... Mẹ không muốn bị nghe thấy... uh-huh..."

"Không có ai, không có ai." Tôi nói với mẹ, mong mẹ rên rỉ và thả mình ra trong bình yên.

Thực ra tôi không kiểm tra xem có ai ở nhà bên cạnh không. Tôi không nghĩ nó quan trọng chút nào, cũng không nghĩ tiếng rên rỉ của mẹ có thể xuyên thấu được bức tường. "Nếu mẹ lo lắng về điều này thì không cần thiết. Nếu mẹ không muốn nói thì mẹ sẽ tiếp tục."

Không phải mẹ tôi không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi mà bà vẫn chọn cách im lặng. 

Tôi đã quyết tâm đến mức dù có liều mạng, tôi vẫn muốn mẹ nói một tiếng “bắn”. 

Nếu không có đột phá gì cả, chẳng phải chuyện chăn gối sau này của tôi với mẹ sẽ kém vui hơn rất nhiều sao? 

Thế là tôi nghiêng người về phía trước để tay mẹ phải vòng qua cổ tôi, nếu không mẹ sẽ ngã vào lòng tôi. 

Mẹ tôi cao hơn tôi, bây giờ mẹ đang ngồi trên đùi tôi nên môi tôi cách môi mẹ khoảng nửa cái đầu. 

Tôi ngẩng đầu lên muốn hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng mẹ lại quay đầu không chịu hôn tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi cong chân lên cao nhất có thể, để mông và âm đạo của mẹ kẹp chặt giữa đùi và eo tôi, khiến mẹ không thể cử động, để tôi có thể thâm nhập vào âm đạo của mẹ mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, tôi được rảnh tay để nghịch và nặn dòng sữa căng mọng, đàn hồi của mẹ. 

"Hmm... Haang... Mmm... sâu quá... hmm~!" Mẹ cau mày, môi dưới mẹ đang cắn cuối cùng cũng bị cạy ra do tác động của cặc tôi, mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Rồi tôi cúi đầu xuống như một quả bóng cao su xì hơi. Tôi nhân cơ hội này hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Không cần màn dạo đầu, tôi trực tiếp đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng bỏng của mẹ. Không ngờ miệng mẹ lại tiết nước bọt nhiều hơn cả tôi. 

Tôi cướp bóc và chiếm lấy nước bọt của mẹ như thể tôi đang liếm tinh dịch trong âm đạo của mẹ. Ngón cái và ngón trỏ của cả hai bàn tay tôi kẹp lấy núm vú đang cương cứng của mẹ như những chiếc kẹp nhỏ rồi xoay trái phải. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi càng co lại chặt hơn, cặc tôi bị bóp chặt và bơm mạnh. 

Trạng thái hiện tại như thể dương vật của tôi là không khí trong pít-tông, khi đường thoát ra bị chặn, mẹ tôi đẩy pít-tông xuống dưới, dương vật có cảm giác như không khí bị nén và sắp nổ tung. 

Không, mẹ kẹp chặt quá. 

Tôi không chịu nhượng bộ và tiếp tục bơm nhanh. Được một lúc, âm hộ của mẹ trở nên nóng bỏng vô cùng, khiến tôi có cảm giác khoái cảm khi xuất tinh mạnh mẽ. 

Chỉ là tôi đã chịu đựng tất cả những điều này bằng ý chí, và nó không hề biểu hiện ra điều gì trên khuôn mặt hay giọng nói của tôi cả. 

"Hmm...Gulu...Gulu...chiu~hiss..." Tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Rõ ràng vừa rồi cô ấy tỏ ra miễn cưỡng nhưng cuối cùng lại đáp lại tôi một cách nhiệt tình ngay khi tôi lè lưỡi và vướng vào cô ấy? 

Vì vậy, mọi sự phản kháng, cự tuyệt của mẹ tôi đều là sai trái và mâu thuẫn. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Âm thanh dâm đãng khi cặp mông đầy đặn của mẹ đánh vào đùi tôi vang lên vô tận. 

Máu và ham muốn khắp người tôi sôi sục, cặc tôi như một chiếc chày sắt nóng đỏ, dùng hết sức đâm vào nơi tôi sinh ra. 

Nhiều nhất là hai phút, nhiều nhất là hai phút nữa, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ xuất tinh. 

"Haaah...haaah..." Mẹ mạnh mẽ tách môi chúng tôi ra, và đột nhiên bắt đầu thở hổn hển, "Chỉ cần nói...một từ...đủ rồi, phải không...ừm...uh huh..."

"Ừ, bắn thôi." Tôi đang định nản lòng và không nghĩ tới nữa thì lời nói bất ngờ của mẹ lại làm tôi vui lên, tôi vội vàng đồng ý: “Mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng nói ra không? Điều đó thật tuyệt”.

"Uh huh~ Bah... tôi chỉ... tôi không muốn... hmm... tôi chỉ... không muốn cậu giữ nó lại và gây ra bất kỳ vấn đề nào... huh~!" Mom said reluctantly, holding my arms with both hands, letting me fuck her vagina to make a slurping sound, "But first I want to say... um... if I say... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,"

"Được rồi, chắc chắn rồi, tôi thề." Tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, dang hai tay ôm lấy mông dưới của mẹ, hưng phấn đút vào âm đạo ướt át của mẹ: “Mẹ là tuyệt nhất!”

"Uh-huh... con... con... con... ừm...~" Mẹ thở hổn hển khi chịu đựng sự va chạm của con cặc như một cơn sóng lớn, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, vượt qua sự kiềm chế tâm lý của chính mình, "Có mùi hôi quá... kiêm... uh huh... xuất tinh... ừm... uh uh... haaaaahhhh... con, con đang làm gì vậy~! Aha~!"

Mẹ sẽ không bao giờ tưởng tượng được sự kích thích mà việc "xuất tinh" của mẹ mang lại cho tôi đến mức nào.

Không chỉ dương vật mà còn kích thích lên não. Vào lúc đó, toàn bộ máu đều dồn về não với tốc độ chóng mặt. Tôi cảm thấy chóng mặt và không thể nghĩ được gì, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy.

"Được, được!" Tôi gầm gừ và đột ngột đứng dậy.

Tôi ôm mẹ trên người với cặp mông to trong tay, và con cặc của tôi hoàn toàn vùi trong âm hộ của mẹ.

Tôi bước một bước lớn và bước xuống gầm giường. Mẹ tôi sợ quá nên móc tay chân vào người tôi. Cô ấy liên tục dùng nhiều lời lẽ khác nhau để khiến tôi thất vọng, thậm chí còn đánh tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không thể cảm nhận được gì vào lúc này. Tôi không thể nghe được những gì mẹ tôi nói, và tôi cũng không cảm thấy đau đớn gì cả. 

Cứ như thể tôi đang ở một thế giới khác, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với người phụ nữ trước mặt - mẹ ruột của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Cuối cùng con cũng có thể...đụ mẹ bất chấp bất cứ điều gì." Tôi thực sự cảm thấy muốn phát điên khi nói những lời thô tục này, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được.

Không, có lẽ tôi có thể kiểm soát nó bằng tất cả sức lực của mình, nhưng tôi không muốn. Tôi chỉ muốn mẹ cảm nhận được con người thật nhất của tôi lúc này.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, vùi đầu vào khe ngực của mẹ, dùng hết sức nâng mông mẹ lên. Giây tiếp theo tôi buông tay, để mông mẹ rơi tự do và đánh mạnh vào dương vật và đùi trong của tôi. Tôi cảm thấy mỗi khi nó rơi xuống, đầu quy đầu sẽ đập mạnh vào trái tim mềm yếu của mẹ tôi. 

"Ồ... ồ ha~! Không... ha! Căng quá... ôi! Để mẹ xuống... à! Mmm... ugh... ugh..." Tiếng rên the thé của mẹ kích thích thần kinh tôi như bị chích. Cô ấy thấy tôi đụ tôi ngày càng mạnh hơn. Để ngăn mình thở hổn hển như một con đĩ, mẹ thậm chí còn cắn vào vai tôi.

Cơn đau từ vai khiến máu tôi càng sôi lên, eo tôi giật về phía trước mỗi khi mông mẹ tụt xuống.

Trong chốc lát, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau còn to hơn cả tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi nhịp điệu lời nói của mẹ trở nên nhanh và thất thường, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội và nhanh chóng, có lẽ mẹ tôi đã đến, và tôi cũng vậy.

"Oh~ OK, OK, con sắp xuất tinh đây mẹ." Tôi thở hổn hển với chút lý do cuối cùng của mình: "Con có thể xuất tinh ở đâu vậy mẹ? Mẹ xuất tinh vào trong được không? Con không chịu nổi nữa rồi, ừ, nhanh lên mẹ ơi, nói cho con biết đi."

"Không... ha... bên trong không hoạt động được! Uh-huh... chậm lại... haa~!" Mẹ lắc đầu dữ dội, đôi tay mẹ ôm tôi gần như kiệt sức. Cô thở hổn hển yếu ớt như thể vừa chạy hai trăm mét và phóng nhanh, "Kéo ra, rút ​​ra... Ha... Ha... Ha... Cậu có thể làm ở bất cứ đâu... Nhanh, rút ​​ra nhanh~! Uh... Uh...!"

"Được rồi, tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong." Tôi quay lại, bảo mẹ quay mặt vào giường rồi đặt mẹ lên giường, để mông và âm hộ của mẹ lơ lửng cạnh giường.

Lúc này tôi đứng cạnh giường ôm chặt đầu gối của mẹ và dang rộng hai chân, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào âm hộ đỏ mọng và ướt át của mẹ, nhìn con cặc dài và dày đang đụ nó với tốc độ cao, khiến nước dịch sâu trong âm hộ bắn tung tóe vào bụng dưới của tôi.

Ngực mẹ tôi run lên vì cú đẩy cuối cùng của tôi.

Chỉ có một bên mặt mẹ là thở hổn hển, không nhìn tôi, hai tay nắm chặt ga trải giường.

“Mẹ ơi, nhìn này, nhìn này, con… con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, toàn thân nóng bừng, tập trung mọi ham muốn nguyên thủy vào con cặc của mình, bắt đầu tác động cuối cùng như tiếng gầm núi và sóng thần.

Trong chốc lát, tiếng dương vật va chạm, tiếng giường va vào tường, tiếng gỗ giường cọt kẹt, tiếng rên the thé của mẹ và hơi thở trầm thấp của tôi hòa quyện vào nhau, giống như một chuyển động hữu hình, dâm đãng và đẹp đẽ dưới ánh sáng. 

"Ah~! Ahhhhh...! Không, nhanh lên...rút ra...kè...Uh-huh...ha, haha..." Mẹ đột nhiên thở hổn hển và cầu xin. Cô ấy mở đôi mắt đẹp ra, ngẩng đầu lên nhìn nơi chúng tôi đang giao hợp, không nhịn được nói. 

Sau đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co lại, nhanh như một cái bơm, và vài dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng phun ra về phía quy đầu của tôi, "À, à à...! Uh... cái gì... cái gì đó... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Thêm một lúc nữa, nhưng một vài làn sóng tinh dịch âm đạo đặc và nóng đã phun lên quy đầu của tôi

"Kum, cum, ừm, kiêm cho mẹ!" Tôi bóp thật chặt tinh dịch của mình, không quan tâm quá nhiều đến hơi nóng rát bỏng của âm đạo mẹ mà đột ngột rút nó ra.

Quy đầu đỏ bừng nhưng vẫn đứng thẳng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra từ ống dẫn tinh.

Ngay cả tôi cũng không ngờ nó bắn xa đến mức xịt thẳng vào mắt và mũi của mẹ tôi, có một chút rơi xuống môi mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang đút vào ra vào vì mẹ vừa đạt cực khoái. Cô bất lực ngã xuống giường, chỉ điều chỉnh lại nhịp thở.

"Ừm ~!" Mẹ chợt nhắm mắt và miệng rồi quay đầu đi nhưng đã quá muộn.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Dù những sợi tinh dịch còn lại không lan xa đến thế nhưng tinh dịch mang mùi nam tính vừa phóng ra đã dính vào cổ, ngực, bụng và lông mu của người mẹ. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Tôi chỉ cảm thấy như cơ thể mình đã bị rỗng vào lúc này, và tôi thậm chí không có tâm trạng để đánh giá cao kết quả và kiệt tác của mình. 

Toàn thân tôi không hề hồi phục chút nào, tôi muốn nằm lên người mẹ. 

Kết quả là mẹ tôi không biết lấy đâu ra sức lực. Khi tôi chuẩn bị nằm xuống, cô ấy đá tôi ra và giận dữ nói: “Nằm xuống đây và đừng chạm vào tôi!”

"Mẹ... con..." Tôi nhất thời không nói nên lời, lý trí đã mất trong nháy mắt bám chặt lấy tôi, trong lúc nhất thời tôi cảm thấy có chút hối hận. 

Nhưng lúc này tôi không muốn xin lỗi, mẹ cũng không muốn nghe nên tôi nói: “Để mẹ lau cho con”.

"Không, hãy tránh xa tôi ra. Mẹ cũng tự mình làm được." Mẹ cũng bình tĩnh lại nhịp thở và tâm trạng, giọng điệu không gay gắt lắm nhưng vẫn nghe thấy sự bất mãn của mẹ. Mẹ khó khăn ngồi dậy, lấy ra một ít giấy, ném phần còn lại cho tôi. "Quay đầu lại, đừng nhìn. Ngoài ra, hôm nay cậu sẽ ngủ dưới đất và không được đến giường của tôi. Tôi không đùa đâu, và đừng bám lấy tôi."

"Được rồi." Tôi gật đầu, đồng ý từng cái một rồi quay đầu lại. 

Đúng vậy, dưới gầm giường, mẹ sẽ luôn là nữ hoàng tối cao của con, con sẽ vâng lời mẹ trong mọi việc. 

Và điều khiến tôi cảm thấy rất may mắn và hạnh phúc là mẹ tôi không giận dữ đến mức bảo tôi ra khỏi đây, điều đó chứng tỏ mẹ cũng cảm thấy có lỗi với tôi ở một mức độ nào đó, và bà cũng thấy thích thú đôi chút. 

Tôi nghĩ nguyên nhân là do cô ấy nghĩ tôi là bạn trai của cô ấy. 

Và với sự khởi đầu tốt đẹp này thì sau này sẽ không còn khó khăn nữa. 

Sau đó tôi đã cố gắng nói chuyện với mẹ về nhiều chủ đề khác nhau. Dù mẹ không phớt lờ tôi nhưng câu trả lời của mẹ lần nào cũng là "Đừng nói nữa và đi ngủ đi!". 

Điều quan trọng nhất là khi tôi rất muốn ngủ dưới sàn thì mẹ tôi không chịu nổi. Cô giả vờ không quan tâm rồi nói: "Hừ, đừng giả vờ ở đó. Có rất nhiều chăn ga cho anh ngủ. Sao anh không lên? Không, đồ khốn nạn hôi hám!"

Tôi vui vẻ lên giường và ngủ ở phía sau. Tôi muốn ôm mẹ ngủ nhưng mẹ đẩy tôi ra. 

Mẹ nhổ nước bọt: “Hôm nay đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ nữa. Nếu con dám chạm vào mẹ, mẹ sẽ ném con xuống, con có tin không?”

Lúc này tôi không dám vặn vẹo cô ấy nên đành phải vâng lời. 

Dù sao tôi cũng đã thả nó ra rồi nên không nhất thiết phải bế mẹ. 

Không lâu sau, tôi và mẹ chìm vào giấc ngủ. 

Mãi đến lúc rạng sáng tôi mới nhận ra mình đang ôm mẹ nằm nghiêng. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi cũng tỉnh dậy, nhưng bà không nói gì nhiều khi chứng kiến ​​sự việc xảy ra. 

Anh ấy chỉ liếc nhìn đồng hồ và nói với tôi: "Em thức rồi à? Đã đến giờ dậy rồi."

Sáng nay không có xáo trộn, yên tĩnh đến mức tôi cảm thấy như mình đang mơ trong hai ba ngày qua. 

Như mọi khi, mẹ không nhắc gì đến chuyện chúng tôi làm tình tối qua. 

Khi tôi muốn nhắc đến chuyện đó, mẹ luôn chuyển chủ đề sang chủ đề khác nên tôi đành chịu thua. 

Có lẽ, mẹ vẫn cần chút thời gian và chuẩn bị tinh thần để chấp nhận điều đó. 

Hôm nay là thứ Hai nên ba người chúng tôi dậy rất sớm, bầu trời bên ngoài chỉ còn mờ mịt. 

Không biết là do trời vẫn còn tối hay là do nhiệt độ đã giảm xuống, nhưng khi thức dậy tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh, ngay cả khi bật điều hòa. 

Hơn nữa trời còn sáng sớm nên mẹ con tôi bảo nhau mặc thêm quần áo. 

Chúng tôi thu dọn hành lý và tập trung ở lối vào sảnh vào thời gian đã hẹn. 

Khi tôi và mẹ đến nơi, Tuyết Vân Hàn, Diêu Mộng Thu, Diêu Niên và Trần Khải đã đợi chúng tôi. 

Đầu tiên mẹ nói với nụ cười có chút hối lỗi rằng mẹ đến hơi muộn, nhưng Diêu Mộng Thu lập tức nói rằng họ vừa đến. 

Sau đó chúng tôi nhận thấy họ đang nhìn ra ngoài cửa nên tôi tò mò nhìn ra ngoài. 

Điều này thực sự khó nhìn thấy và gây sốc ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tôi thấy ở bên ngoài, dù là đường, núi, cây, hoa hay cỏ, đều bị bao phủ bởi một lớp tuyết dày trắng xóa, giống như một chiếc áo bạc. 

Trần Khải bước ra, tuyết đã dày bằng nửa chiếc giày. 

"Tuyết rơi thật lớn." Diêu Mộng Thu thấy vậy không khỏi thở dài: "Hôm qua tôi đi ngủ cũng không có tuyết, tôi nhớ ra sao sáng sớm thế này mà dày đặc thế này. Tôi thấy hôm nay, bây giờ cũng không có tuyết."

"Nó hơi bất thường." Tiết Vân Hàn nhìn bầu trời, trầm tư nói: “Trước kia Nam Giang tuyết rơi dày như vậy sao?”

“Không, tôi chưa bao giờ thấy tuyết lớn bằng nửa thế này.” Người lên tiếng là chủ cửa hàng. Anh tình cờ đi tới, chắp tay sau lưng trả lời: “Tôi cả đời lớn lên ở Nam Giang, mùa đông cũng chưa từng đến những nơi khác. Trong ấn tượng của tôi, Nam Giang chỉ mới có tuyết rơi mấy năm, nên tôi nhớ rất rõ.”

"Mấy ngày nay trời lạnh hơn bình thường nên tôi nghĩ mùa đông năm nay thật đặc biệt. Không ngờ tuyết cũng rơi dày đặc." Mẹ bước tới cửa, nhìn quanh rồi nói: “Mẹ không biết tình hình bên ngoài thế nào, chỉ là ở đây nếu tuyết rơi nhiều thì con khó có thể lái xe ra ngoài được. Nhưng nếu ở những nơi khác cũng vậy, hoặc thậm chí còn lớn hơn…”

Lúc này, tiếng tin tức phát trên tivi trong hành lang truyền đến tai chúng tôi, cắt ngang lời kể của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

"Hôm nay, từ 2 đến 5 giờ sáng, khu vực Nam Giang đã xảy ra trận bão tuyết kỷ lục một lần, toàn thành phố có lượng tuyết rơi hơn 10 mm. Người dân hãy chú ý an toàn khi đi lại. Đợt tuyết rơi này bị ảnh hưởng bởi dòng lạnh đông nam và dự kiến ​​sẽ còn kéo dài trong một thời gian nữa." Bản tin đã đưa tin về nội dung trên.

"Có vẻ như toàn bộ sông Nam Giang đã hứng chịu một đòn nặng nề." Tôi khẽ thở dài, tự nhủ: “Chúng ta đi nhanh thì sao? Ngày mưa đường trơn trượt, sợ tuyết lại rơi không đi được”.

Ba người đẹp nhất trí đồng ý với tôi và cho biết họ dự định tự lái xe ô tô. 

"Chúng ta hãy khởi hành vào buổi trưa." Khi ba mỹ nữ chuẩn bị đường ai nấy đi, Dao Niệm đột nhiên không nói gì, lại nói bằng giọng điệu bình tĩnh. Cô không nhìn ra ngoài mà chỉ xem tin tức: “Sáng nay tuyết sẽ không rơi nữa. Xét theo thời tiết thì sáng nay trời phải nắng, sáng nay thời tiết sẽ là 3 độ, còn có gió. Tuyết vừa rơi, chưa hóa thành băng. Đây cũng là thời điểm đi lại cao điểm vào buổi sáng, chính phủ sẽ cử máy cày tuyết và nhân viên vệ sinh đến dọn tuyết. Nếu kết hợp những yếu tố này lại, điều kiện đường xá sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều.”

"Nhưng chúng ta vẫn có lớp học vào buổi sáng." Trần Khải hỏi sau khi nghe điều này. 

Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy, người thường thích học hỏi nhất, lại hỏi một câu hỏi như vậy vào lúc này. Chẳng lẽ hắn cố ý khoe khoang trước mặt Tiết Vân Hàn?

"Ở đây có xe buýt chạy thẳng tới trường. Nếu cậu nghĩ mình phải đến lớp vào buổi sáng thì mười phút nữa sẽ đến." Diêu Niên vẻ mặt không chút dao động trả lời, sau đó nhìn tôi: "Còn em cũng vậy, nếu em muốn đến lớp thì có thể đi cùng. Tuy nhiên, không chắc xe buýt này dọc đường có gặp rắc rối hay không và có đến đúng giờ hay không. Tóm lại, em sẽ không đến trường vào buổi sáng."

"Bạn cùng lớp Yao nói đúng." Mẹ nghe chúng tôi nói chuyện suy nghĩ một chút, gật đầu, lặp lại lời của Diêu Niên, "Tình hình hiện tại quả thực không thích hợp để lái xe, trời còn sáng sớm. Chúng ta không quen với điều kiện đường xá ở đây. Sẽ đặc biệt khó khăn nếu chúng ta đi vào rìa đường núi. Hãy lùi lại một bước và nói rằng nếu trên đường xảy ra chuyện gì thì đó sẽ là một vấn đề nan giải. Nhưng vì sự an toàn, chúng ta nên đợi đến buổi trưa để quyết định xem nên làm gì. không thể tệ hơn bây giờ được.”

Tuyết Vân Hàn và Diêu Mộng Thu đều đồng ý, và mọi người đều đồng ý. 

Về phần tôi và Trần Khải, đương nhiên chúng tôi cũng không đi xe đưa đón. 

Chúng tôi thậm chí không phải lo lắng về vấn đề này vì xe buýt đưa đón đã bị hủy. 

Tất cả chúng tôi đều cư xử khá bình tĩnh, ngoại trừ Diêu Mộng Thu thỉnh thoảng trông có vẻ hối hận và lảm nhảm, nói những câu như, "Tôi vẫn còn những cuộc hẹn mà tôi đã hứa với những người khác sẽ đến, và có một số nhóm khách đã hẹn mà tôi vẫn chưa nhận được." 

Nhưng nhìn chung, nó chỉ giống như một lời phàn nàn và không có sự không hài lòng thực sự. 

Đúng như Diêu Niên dự đoán, trời nắng suốt buổi sáng. 

Tuyết đang tan với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nhiều du khách nóng lòng muốn rời đi sau khi thấy tuyết bắt đầu tan. Họ sợ rằng sau đó tuyết sẽ lại rơi. 

Trong khoảng thời gian này, Trần Khải đề nghị chúng ta nên đi theo, khiến mọi người đều do dự. Suy cho cùng, ba người đẹp vẫn còn việc phải làm. 

"Chờ một chút." Đang lúc mọi người còn chưa quyết định được thì Diêu Niệm lại lên tiếng. Cô ấy bảo người phục vụ rót cho chúng tôi vài tách trà nóng. "Hiện tại có nhiều người như vậy cùng nhau đi ra ngoài, đường sẽ đông đúc. Ngoài ra, những người khác cũng có cùng suy nghĩ với họ, trước đó hẳn là sẽ có một số tuyến đường chính sẽ ùn tắc, các ngươi sẽ phải đợi trên đường một cách vô ích. Nếu muốn, ta không có vấn đề gì, nhưng để ta nhắc nhở các ngươi, dọc đường không có trạm xăng. Nếu có ai trong số các ngươi không có đủ xăng trong xe, sẽ rất khó chờ xe khi hết xăng."

Lời nói của Diêu Niên một lần nữa thống nhất suy nghĩ của mọi người. Mãi đến 11 giờ trưa, Diêu Niên mới nói rằng lúc này ít xe cộ qua lại hơn, điều kiện đường sá tốt hơn rất nhiều nên thích hợp cho việc khởi hành. Sau đó chúng tôi lái xe về phía thành phố Nam Giang. 

Chúng ta phải khâm phục lối suy nghĩ điềm tĩnh và lý trí của Diêu Niên. Tình huống dọc đường xuất hiện trước mắt chúng tôi đúng như lời Diêu Niên nói. 

Cô ấy thậm chí còn lên kế hoạch cho chúng tôi một lộ trình trước khi khởi hành. Hóa ra con đường này quả thực có ít xe và người nhất, tuyết trên đường gần như biến thành nước. 

Thế là chúng tôi trở về thành phố một cách suôn sẻ và cùng nhau dùng bữa ngoài trường học. Rồi sau khi ba người chúng tôi vào trường thì ba người đẹp cũng giải tán. 

Sau khi đến trường, cô Lin nghe tin liền đến lớp hỏi chúng tôi buổi sáng có gặp chuyện gì không và tại sao chúng tôi lại đến trường vào buổi trưa. 

Vốn tưởng Diêu Niệm sẽ bước tới giải thích, nhưng cô ấy lại nói: "Tôi còn có việc, các cậu có thể nói chuyện.", sau đó một mình bỏ đi. 

Tôi nhờ Trần Khải nói rằng anh ấy không thể giải thích rõ ràng nên cuối cùng tôi phải tự mình giải thích đại khái toàn bộ sự việc. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lâm Phong Loan thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe câu chuyện của tôi và lần đầu tiên hôm nay mỉm cười. "Tuyết dày như vậy, trên đường xảy ra rất nhiều tai nạn giao thông. Ở nhà không có ai trả lời điện thoại của cậu, nhưng tôi lo lắng chết mất. Được rồi, buổi chiều chuẩn bị lên lớp, cô giáo đã về phòng làm việc rồi."

Với tư cách là bạn cùng bàn của tôi, Quan Hiểu Mỹ tự nhiên hỏi tôi với vẻ lo lắng tại sao buổi sáng tôi không đến. 

Vì vậy tôi tóm tắt những gì tôi đã nói với cô Lin và nói với cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì xảy ra trong lớp sáng nay không. 

Quan Hiểu Mỹ nói có hoặc không. Cô nói: "Sáng nay cô Lâm đã phát giấy chứng nhận cho lớp chúng ta. Cô và Diêu Niên đều đạt giải "Ba học sinh giỏi", nhưng hai cô đều không đến, cũng không có ai lên nhận giải. Cả lớp có chút ngượng ngùng." Sau đó cô ấy chỉ vào ngăn kéo của tôi: “Cô để chứng chỉ trong ngăn kéo cho em. Sau giờ học nhớ lấy về nhé”.

"À, cảm ơn bạn." Quan Hiểu Mai lấy chứng chỉ từ trong ngăn kéo ra đưa cho tôi với vẻ mặt ghen tị. Tôi lịch sự nhận lấy và nói: "Còn bạn thì sao, bạn đã lấy được chứng chỉ gì?"

"Của tôi, không đáng nhắc tới." Có lẽ là vì không ngờ rằng tôi sẽ hỏi cô ấy nên vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên cô đơn, như thể tôi vừa nhắc đến điều gì đó khiến cô ấy khó nói. Cô bất lực mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Chỉ là 'nhà hoạt động học tập' thôi."

"Nó tốt." Tôi nhận ra mình đã hỏi điều không nên hỏi nên tôi cười ngượng nghịu và kết thúc cuộc trò chuyện.

Thực sự khi lấy chứng chỉ này tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Tôi có thực sự xứng đáng với giải thưởng này không? 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì quên đi, trường này cấp chứng chỉ dựa trên điểm số nên bạn không cần phải để tâm. 

Nhưng mà nói mới nhớ, việc cấp chứng chỉ này có đóng dấu của trường lẽ ra phải được Phòng Đào tạo phê duyệt phải không? 

Đánh giá việc Qian Baldy rất ghét cả hai chúng tôi, liệu anh ấy có chấp nhận không? 

Tôi không thể tin được, nhưng tôi không có cách nào xác minh được nên tạm thời tôi sẽ ghi nhớ và xem xét sau. 

Tan học, tôi là người ra về cuối cùng vì đang trực với Quan Tiểu Mai. 

Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Quan Tiểu Mai đột nhiên bảo tôi đợi một chút.

Tôi nhìn thấy cô ấy cẩn thận đi đến chỗ ngồi của Diêu Niên. Cô nhìn vào ngăn kéo của Diêu Niên, rồi lấy ra một tấm bằng - đương nhiên là bằng chứng nhận "Ba học sinh giỏi" của Diêu Niên.

"Ơ? Diêu Niên quên mang giấy chứng nhận về à?" Quan Hiểu Mỹ bối rối lẩm bẩm, sau đó cô ấy cầm chứng chỉ đi đến trước mặt tôi và nói: "Chu Văn Hào, cậu giúp tôi một việc được không? Gửi cái này đến nhà Diêu Niên. Tôi nghe cô ấy nói" Cậu biết địa chỉ nhà cô ấy, vậy nếu có thời gian cậu có thể giúp tôi được không? Hôm nay tôi phải về nhà càng sớm càng tốt nên không thể đưa nó cho cô ấy được. Tôi nghĩ chứng chỉ này rất quan trọng, sẽ không tốt nếu để nó ở trường như thế này.” 

"Ừm, được." Tôi suy nghĩ một lúc, nhìn thấy sự chân thành của Quan Tiểu Mai, tôi chỉ có thể đồng ý.

Nếu tự hỏi, tôi nghĩ đó chỉ là bằng cấp thôi, chưa kể Diêu Niên chắc chắn không quan tâm đến nó.

Nhưng dù sao cũng là do Quan Hiểu Mỹ yêu cầu làm như vậy, Cao Lạc cứ việc gửi cho cô ấy để tạo ấn tượng tốt.

Cứ như vậy, tôi không vội về nhà mà đến cửa hàng của Diêu Mộng Thu trước.

Tôi không biết đây có phải nhà của Diêu Niên hay không, nhưng tôi chỉ biết nơi này.

Địa chỉ mà Diêu Niên và Quan Tiểu Mỹ nhắc đến chỉ có thể là như vậy.

Hôm nay trời không có tuyết, tuyết bên ngoài cơ bản đã tan. Như người ta thường nói, nếu tuyết rơi mà không lạnh thì trời sẽ lạnh. Trời hôm nay lạnh hơn nhiều so với hôm qua và có cảm giác như nhiệt độ đã giảm xuống 0 độ.

May mắn thay, thẩm mỹ viện của Diêu Mộng Thu cách trường học không xa nên sẽ không ảnh hưởng đến thời gian về nhà của tôi.

Khi tôi đến quán, tình cờ cô ấy có ở trong nên tôi lễ phép chào cô và chào dì.

Diêu Mộng Thu cũng mỉm cười chào đón tôi, tình cờ nhìn thấy cô ấy tiễn khách ra ngoài. 

"Ồ, cậu tới đây để gặp Diêu Niệm à?" Diêu Mộng Thu cười tự nhiên nói. Đang dọn dẹp chiếc giường nơi khách vừa nằm, anh thấy tôi gật đầu nói: “Đáng tiếc cô ấy không có ở nhà.”

"Ơ? Cô ấy tan trường không về à?" Tôi hơi ngạc nhiên, để không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của cô ấy, tôi bước vào cửa hàng, đứng trước cửa hỏi. 

"Không phải vậy đâu. Một lát sau cô ấy quay lại và đi ra ngoài." Diêu Mộng Thu vẻ mặt thoải mái nói, giống như Diêu Niệm thường xuyên vắng nhà vậy. "Anh muốn gặp cô ấy làm gì? Tôi không thể nói liệu cô ấy có quay lại hay không nếu bạn chờ đợi. Chỉ cần cô ấy đi ra ngoài, không biết mấy giờ cô ấy sẽ quay lại."

"À, không sao đâu. Chúng ta không cần đợi cô ấy về." Tôi mỉm cười, lấy giấy khen ra đưa cho Diêu Mộng Thu rồi nói: "Hôm nay lớp phát giấy khen, giấy khen đó thuộc về Diêu Niệm. Có bạn cùng lớp thấy cô ấy không mang về nhà nên bảo tôi mang qua.”

Máy điều hòa trong cửa hàng đang bật và tôi cảm thấy nóng sau khi đứng một lúc. Nếu tôi đứng một lúc, có lẽ tôi sẽ phải cởi quần áo. 

Vì điều này mà Diêu Mộng Thu ăn mặc không đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục của thẩm mỹ viện màu trắng, che đi thân hình đẹp đẽ của cô ấy. 

Chỉ có nét thanh tú trên khuôn mặt là không thể che giấu được. 

So với mẹ cô và Tuyết Vân Hàn, khuôn mặt của Diêu Mộng Thu đẹp hơn và ưa nhìn hơn. Cảm giác của một người phụ nữ có chút thua kém so với họ. Có lẽ cô ấy trông giống như đã sinh con khi người ngoài gặp cô ấy khi cô ấy đi ra ngoài. 

Và nụ cười của cô ấy rất khác với Lâm Phong Loan. Lâm Phong Loan có một nụ cười rất bao dung, trong khi nụ cười của Diêu Mộng Thu lại giống một nụ cười tự nhiên và hào phóng mà không hề sửa đổi, khiến mọi người cảm thấy dễ gần hơn. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Diêu Mộng Thu lau tay trước khi nhận chứng chỉ. Cô liếc nhìn nội dung trên giấy chứng nhận rồi mỉm cười: “Ồ, đây là học sinh giỏi thứ ba đấy. Tôi chưa bao giờ có được điều này khi còn đi học. Diêu Niên thực sự tốt. Cô ấy đã giành được tất cả các chứng chỉ. Cảm ơn bạn đã đặc biệt mang đến chứng chỉ này. Tôi sẽ nói với cô ấy sau."

Nói xong, cô cất bằng khen vào ngăn kéo. 

“Đúng vậy, tôi cũng nghĩ rằng một người xuất chúng như Diêu Niên chắc hẳn đã giành được rất nhiều giải thưởng.” Tôi mỉm cười đồng ý: “Nhưng Diêu Niên có vẻ khá khiêm tốn. Cô chưa bao giờ nói với ai về điều đó. Nếu dì không nói vậy thì dì đã không biết chuyện đó.”

“Đừng nói với tôi là tôi sẽ không nói cho cậu. Cô ấy cũng không nói với tôi nhiều lắm." Cô ấy mở ngăn kéo và bảo tôi xem, bên trong quả thật có một chồng giấy chứng nhận rất dày. "Lần nào cô ấy cũng đưa trực tiếp cho tôi, sau đó tôi giữ lại cho cô ấy. Nếu tôi không hỏi đó là chứng chỉ gì thì cô ấy sẽ không bao giờ làm được. Cô ấy sẽ chủ động nói cho tôi biết. Cô luôn cho rằng những điều này thật vô nghĩa nhưng cô chỉ chấp nhận nếu buộc phải làm như vậy. Dì ơi, con không thể hiểu được một cô gái rất độc lập như Diêu Niên. Nếu bạn có thể hiểu được cô ấy, có lẽ bạn có thể đi vào trái tim cô ấy. "

Khi Diêu Mộng Thu nói câu cuối cùng, anh ấy đột nhiên mỉm cười và thì thầm vào tai tôi. Có phải tất cả người lớn đều thích đùa như thế này không? 

"Dì, dì không hiểu được nên con cũng không dám hy vọng." Tôi cười ngượng nghịu và thực sự tôi không có ý nghĩ gì về vấn đề này. Vì nhiệm vụ được Quan Tiểu Mai giao phó đã hoàn thành nên tôi tạm biệt: “Cô ơi, cháu đưa chứng chỉ cho cô. Nhớ nói với Dao Niệm, tôi về nhà trước."

Nói xong, anh ấy chuẩn bị nói lời tạm biệt. 

"Này, đợi một chút." Tôi vừa định quay người lại, Diêu Mộng Thu đã ngăn tôi lại, nói: “Anh đang vội quay về à? Mình thấy bạn đang xách cặp, chắc bạn chưa ăn gì phải không? Sao cậu không ăn gì đó ở đây, tôi vừa nấu xong. Đừng lo lắng cho chị Lưu, cứ gọi cho chị ấy nhé. Hiếm khi cậu đến đây, tôi cũng muốn nghe tình hình học tập của Diêu Niên ở trường. Cô ấy thường không nói gì khi tôi hỏi.”

Diêu Mộng Thu nói xong những lời này như một khẩu súng máy, không cho tôi cơ hội ngắt lời. 

Và cô ấy đã đưa ra đủ lý do để có thể từ chối nên tôi dường như không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. 

Tôi chưa kịp nghĩ cách từ chối thì mẹ đã kéo tôi ra quầy lễ tân, còn nhấc ống nghe cho tôi, lục danh bạ điện thoại để tìm số điện thoại nhà của tôi, chắc là mẹ tôi đã cho mẹ. 

Sau đó, khi cô ấy định gọi điện, tôi nhanh chóng chặn cô ấy lại và nói: "À, mẹ tôi chắc chưa tan sở nên tôi sẽ gọi vào số công ty của cô ấy."

“À, thế thôi, được rồi.” Diêu Mộng Thu vui vẻ gật đầu, đưa điện thoại đến trước mặt tôi. 

Mọi chuyện là như thế nên tôi không còn cách nào khác đành cắn răng gọi mẹ. 

Tôi nói với mẹ là tôi đang ăn ở đây và sẽ quay lại sau, nhưng mẹ cũng không nói nhiều. 

Đồ ăn do Diêu Mộng Thu nấu có hương vị trung bình, thậm chí có chút khó chịu. 

Cô ấy còn hỏi tôi nó có ngon không. Tôi chỉ biết cười nói ngon mà không có chút lương tâm nào, và chịu đựng cho đến khi ăn xong. 

Nếu lần sau bạn thực sự mời tôi đi ăn ở đây, tôi chắc chắn sẽ bỏ chạy. 

“Diêu Niệm có bị bắt nạt trong lúc học không?” Diêu Mộng Thu đột nhiên nói khi tôi đang ăn. Câu nói này gần như khiến tôi nhổ hết cơm trong miệng ra.

“Cô ấy sẽ bị bắt nạt à?” Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn trả lời: “Tôi cảm thấy không ai có thể bắt nạt được cô ấy. Dù có người cố gắng nhưng vẫn bị đánh thậm tệ”.

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Diêu Mộng Thu gật đầu trấn an: “Anh không biết đâu, cô ấy mới chuyển đến đây thôi. Tôi sợ cô ấy không thích nghi được, tôi sợ tính cách của cô ấy sẽ không được yêu thích. Tôi khuyến khích cô ấy kết bạn nhiều hơn và tham gia nhiều hoạt động hơn nhưng cô ấy không nghe. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn có thể nói chuyện với cô ấy nhiều hơn. Nếu chúng ta có thể ở bên nhau thì đó là điều tốt nhất. Tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì."

"À?" Những lời này thực sự khiến tôi phun cơm ra khỏi miệng: "Dì ơi, đây không phải chuyện đùa đâu."

"Tại sao, cậu không thích cô ấy à?" Diêu Mộng Thu thực sự có vẻ ngạc nhiên, "Tôi tưởng bạn thích cô ấy, và bạn thậm chí còn đặc biệt đến để tặng giấy chứng nhận cho cô ấy."

Vậy không phải tôi đã nói Quan Tiểu Mỹ mời tôi tới sao? Bạn không nghe thấy sao? 

Nhưng Diêu Mộng Thu không thể nói cho Diêu Mộng Thu biết điều gì trong lòng mình. 

Tôi chỉ biết cười lịch sự và nói: “Tôi còn trẻ, không biết mình thích hay không thích gì, tôi cũng không biết cách thích con gái”.

"Ha ha, có thật không?" Diêu Mộng Thu tỏ ra không tin một cách thẳng thắn, tiến lại gần tôi và nói: "Tôi không tin. Có thể bạn không thích Diêu Niên. Nhưng nếu bạn nói bạn không biết cách thích con gái thì đó là nói dối. Bạn không thích mẹ mình à?"

Nghe được câu này, tôi gần như chết cười, cả người đột nhiên giống như một khúc gỗ. Tôi hoàn toàn bị sốc phải không? Diêu Mộng Thu có nhìn thấy không? Tôi thậm chí không thể nhìn vào mắt cô ấy một lúc. 

"Hê, tôi nói đúng không?" Diêu Mộng Thu vỗ vai tôi một cách tự hào, "Em không cần phải xấu hổ như vậy. Mặc cảm Oedipus là điều bình thường ở những cậu bé vị thành niên. Đó không phải là điều đáng xấu hổ."

Lời nói của Diêu Mộng Thu nghe không giống những lời an ủi, bởi vì giọng điệu của cô ấy rất thoải mái, rõ ràng là cô ấy không có bất kỳ sự phân biệt hay màu sắc nào. 

"À." Tôi nhẹ nhàng đáp lại. Bởi vì dù vậy, tôi cũng không thực sự muốn thảo luận về chủ đề này, vì sợ mình sẽ rò rỉ thêm nhiều điều. Không phải cho bản thân tôi mà là để bảo vệ mẹ tôi. 

Diêu Mộng Thu cũng rất hiểu biết. Thấy tôi không trả lời, anh cũng không nói tiếp. 

"Ta đề nghị ngươi, tốt nhất liên lạc với chúng ta gia tộc Niệm Niệm." Tôi không biết tại sao Diêu Mộng Thu lại buôn chuyện về vấn đề tình cảm nhiều như vậy. Cô vòng lại nói: "Anh cũng cần phải trải qua cảm xúc của bạn bè đồng trang lứa. Cho dù không phải Niên Niệm, mà là Quan Tiểu Mỹ mà anh nhắc tới, anh vẫn phải cảm nhận được. Tiếp theo, đây là khoảng thời gian chân thành và thuần khiết nhất đối với anh khi yêu, sau đó cũng sẽ qua đi. Không chỉ tôi nói với anh điều này, Niên Niệm cũng đã nói như vậy, nhưng tôi thực sự không biết suy nghĩ của anh như thế nào. Anh muốn tôi yêu điên cuồng khi bằng tuổi anh."

Tôi chỉ mỉm cười và thực sự không biết trả lời câu hỏi thế nào. 

Lúc tôi ăn xong, Diêu Niệm vẫn chưa quay lại, tôi nghĩ đã đến lúc phải rời đi nên lại rời đi. 

Kết quả là Diêu Mộng Thu lại ngăn tôi lại và yêu cầu tôi đợi. 

Cô ấy định làm cái quái gì vậy? 

Nếu biết trước điều này, tôi thực sự không nên đồng ý yêu cầu của Quan Tiểu Mỹ. 

Cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống trước bàn trang điểm, và tấm gương đang nhìn tôi. 

Diêu Mộng Thu nhìn tôi trong gương, vẻ mặt trầm ngâm. 

Khi nhìn thấy một đống mỹ phẩm trên bàn mà tôi không thể gọi tên, trong lòng tôi có một dự cảm không tốt. 

"Để tôi xem kiểu trang điểm nào phù hợp với bạn." Diêu Mộng Thu đã giúp tôi quyết định mà không hề hỏi xem tôi có muốn hay không. 

Một lúc sau, cô ấy vỗ tay như thể rất tự tin rồi nói: "Ồ, tôi hiểu rồi. Có ba kiểu trang điểm rất hợp với bạn. Tôi sẽ thử hết với bạn. Đừng lo, cuối cùng tôi sẽ rửa sạch cho bạn. Và những loại ở đây đều là hàng cao cấp và sẽ không làm tổn thương làn da của bạn."

"Dù sao cũng không cần." Tôi cười khổ, muốn Diêu Mộng Thu buông tôi ra, nhưng cô ấy lại làm ngơ. 

“Sớm thôi, sớm thôi, hãy thư giãn đi.” Diêu Mộng Thu tự nhủ: "Cuối tuần sau anh cũng sẽ diễn tập và lên sân khấu. Hãy để tôi thử trang điểm trước, sau đó anh sẽ có trạng thái tốt nhất trên sân khấu."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bắt đầu làm việc trên khuôn mặt của tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chưa bao giờ trang điểm. 

Nó cảm thấy thế nào? Tốt hay xấu. 

Nếu phải nói, tôi khá thích thú khi đôi bàn tay mềm mại và khéo léo của Diêu Mộng Thu chạm vào mặt tôi. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, cô ấy đã trang điểm cho tôi kiểu trang điểm học giả cổ điển, trang điểm cô gái xuyên thấu và trang điểm chàng trai quý phái. Những cái tên này đều do cô ấy kể cho tôi nghe. 

"Ừ, tất cả đều trông đẹp. Bạn nghĩ sao?" Diêu Mộng Thu rõ ràng rất hài lòng với công việc của mình. "Chắc chắn rồi, chỉ cần con trai trắng trẻo và hài hước thì với bất kỳ kiểu trang điểm nào cũng sẽ đẹp."

"Ừ, ừ, tôi nghĩ chúng đều khá ổn." Thực ra thì trông tôi cũng vậy, vì tôi gần như không nhận ra chính mình nên đành thản nhiên đồng ý. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì Diêu Niệm đã quay lại. 

"Ta đã trở lại, Niệm Niệm." Diêu Mộng Thu mỉm cười chào đón Diêu Niên. Cô ấy trông không thân thiết như hai mẹ con khác.

"Vâng." Diêu Niên trả lời rất lạnh lùng, sau đó nhìn tôi với lớp trang điểm chưa được rửa sạch, lạnh lùng nói: "Sao em lại đến đây? Đã muộn rồi."

Diêu Mộng Thu vội vàng giúp tôi giải thích về việc lấy chứng chỉ và thử trang điểm với tôi. Cuối cùng, Diêu Niên không nghe. Anh bước vào một căn phòng bên trong, nói "Anh không cần giải thích nhiều với tôi như vậy" rồi đóng cửa lại. 

"Xin lỗi, nhớ cô ấy." Diêu Mộng Thu lần đầu tiên cười gượng nói: "Cô ấy không có ý xấu."

"Không sao đâu dì, con biết rồi." Tôi mỉm cười đáp: “Tôi và Diêu Niệm học cùng lớp một thời gian, cũng có chút hiểu rõ tính cách của cô ấy. Vậy tôi về nhà trước, cũng không còn sớm nữa.”

"À, được thôi. Nhưng hãy để tôi tẩy trang cho bạn trước đã." Diêu Mộng Thu không còn cách nào khác đành phải đồng ý, nhưng anh ấy vẫn tẩy trang cho tôi trước. 

“Thật ra tôi cũng không muốn mỗi ngày nhìn thấy Niên Niệm như thế này.” Trong quá trình tẩy trang, Diêu Mộng Thu trầm ngâm nói: "Tôi cứ nghĩ nếu chuyển sang trường học và môi trường khác thì sẽ thay đổi, nhưng đứa trẻ này quá tự lập và luôn thu mình như vậy. Tôi mong rằng với tư cách là bạn cùng lớp của nó, bạn có thể nói chuyện với nó nhiều hơn, chơi cùng nhau và để nó sống cuộc sống mà lẽ ra nó phải có ở độ tuổi của nó. Thay vì trưởng thành quá mức và hành động như một người trưởng thành như bây giờ."

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu đồng ý, nhưng tôi tự nghĩ, liệu Diêu Niên có phải là người mà tôi có thể thay đổi được không? Dù sao thì sau đó tôi cũng không nói thêm gì nữa. Sau khi tẩy trang xong, tôi ra ngoài và đi bộ về nhà.

Lúc này, bên ngoài tuyết rơi dày đặc. 

Nó lớn đến mức ngay cả trên con đường không có đèn đường, bạn cũng có thể nhìn thấy những chấm trắng dày đặc rơi xuống trước mắt, thảm thực vật ven đường cũng bị phủ một lớp trắng nhẹ. 

May mắn thay trời không có gió, nếu không thì đêm nay sẽ lạnh thấu xương.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ mùa đông, đang uống trà và xem TV trên ghế sofa chờ tôi về.

Vừa thấy tôi về, mẹ liền đứng dậy, mẹ tôi đi tới, nhìn tôi một lúc rồi khẽ cau mày nói: “Đi tắm nhanh đi, mũi con đỏ bừng vì lạnh. Lần sau đừng ở ngoài trời lạnh thế này nữa.” 

Nói xong, mẹ lấy bộ quần áo mẹ đã chuẩn bị thay trên ghế sofa đưa cho tôi, khiến tôi có chút hãnh diện. 

Trước đây cô ấy cũng không để ý đến tôi nhiều chứ đừng nói đến việc giao nó cho tôi.

“Được rồi, tôi sẽ đi giặt ngay.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười vội vàng và cất đồ đạc đi. “Khi về đến nhà và nhìn thấy mẹ, tôi cảm thấy rất ấm áp”.

Nói xong tôi muốn ôm mẹ. 

Thấy vậy, đầu tiên mẹ tôi làm động tác từ chối, nhưng khi tôi phớt lờ cử chỉ đó mà ôm mẹ, mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới để tôi ôm.

Cô vỗ lưng tôi, dịu dàng chỉ hai giây, rồi giục: "Được rồi được rồi, ôm em đi tắm đi. Hôm nay em chỉ mặc bộ quần áo này, đừng làm bẩn. Ngoài ra, em nhớ gội đầu nhé, ướt hết rồi, quần áo cũng ướt. Em thấy dự báo thời tiết nói sau này có khả năng sẽ có tuyết hàng ngày, chị để ô trong phòng cho em, khi đến lớp nhớ mang theo."

"Được, tôi nhất định sẽ mang nó theo." Tôi vui vẻ đáp: “Tôi nhất định sẽ làm theo lời khuyên của người yêu, ghi nhớ mọi việc và làm tốt mọi việc”.

"Cái gì em yêu? Ai là em yêu?" Mẹ vội đẩy tôi ra và nói với vẻ mặt bất mãn, nhưng mẹ không dám tiếp tục nhìn vào mắt tôi. Có lẽ trong lòng cô đang chạy đua. "Đừng béo như vậy, đừng gọi tôi như vậy, đừng gọi tôi là em bé nữa, tôi thực sự không thích, cậu vẫn phải gọi tôi là mẹ."

"Được rồi, mẹ yêu." Tôi mỉm cười hứa rồi nhanh chóng chạy vào phòng tắm trước khi mẹ kịp phản ứng và muốn đánh tôi: “Hẹn gặp lại!”

Khoảnh khắc trước khi đóng cửa phòng tắm, tôi thấy má mẹ tôi thoáng ửng hồng. 

Khi tôi tắm rửa xong đi ra thì đèn trong phòng khách đã tắt, mẹ tôi cũng không có ở phòng khách. Tôi thấy đèn trong phòng ngủ của cô ấy bật sáng nên chạy tới gõ cửa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Vào đi." Giọng điệu của mẹ tôi có chút không hài lòng, nhưng mẹ vẫn cho tôi vào. "Con giặt à? Hôm nay con không có bài tập về nhà à? Con đến đây làm gì vậy?"

Tôi thấy mẹ đeo cặp kính gọng vàng, ngồi tựa đầu giường, trên chăn mở một cuốn sách. Thấy tôi đến, cô gấp sách lại, tháo kính ra đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Hôm nay tôi đã làm xong bài tập ở trường." Tôi trả lời với giọng kính trọng: “Con muốn ngủ với mẹ trong mùa đông lạnh giá như thế này”.

"Tại sao? Cậu sợ lạnh à?" Mẹ bình tĩnh có chút lạnh lùng nói: “Không sao đâu, mẹ đắp thêm chăn cho con rồi đổi sang chăn dày hơn, nếu con lại thấy lạnh thì cứ bật điều hòa lên.”

“Con sợ mẹ ngủ một mình sẽ bị lạnh.” Tôi tìm cớ buột miệng nói: “Anh muốn sưởi ấm giường cho em.”

Tôi để ý thấy mẹ tôi không bật điều hòa trong phòng mà thay chăn bông dày hơn. 

"Ha, ngươi sợ ta lạnh sao? Ta không lạnh." Mẹ cười lạnh nói: “Chiếc chăn này là chăn lụa nặng tám cân, bên dưới có chăn điện, mẹ cũng đang mặc áo lót giữ nhiệt, sao có thể lạnh được?”

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng bà không cho tôi ra ngoài. 

Tôi mạnh dạn bước vào, đóng cửa lại rồi ngồi cạnh giường mẹ. 

Sau đó, anh ấy nói: "Hãy sử dụng chăn điện một cách tiết kiệm, vì nó hấp thụ độ ẩm từ cơ thể con người. Mẹ ơi, mẹ đã nói với con điều này. Nếu nó ảnh hưởng đến cơ thể, cái được sẽ nhiều hơn cái mất, phải không?"

Chắc hôm nay mẹ đã gội đầu rồi. Cô ấy đang ngồi với mái tóc dài mượt mà xõa quanh đầu. Trông cô dịu dàng, duyên dáng và duyên dáng hơn một chút so với cách buộc tóc thường ngày.

"Tôi chỉ nói nếu lạnh thì tôi bật lên. Bây giờ trời không lạnh nên đương nhiên tôi không bật." Mẹ nhẹ nhàng khoanh tay trước ngực rồi nhìn vào mắt tôi với nụ cười bí ẩn. “Hơn nữa, ngủ với tôi cũng không biết ai sưởi ấm cho ai.”

"Chúng ta hãy làm điều này, mẹ." Vẻ mặt của mẹ khiến tôi cảm thấy rất vui, nhưng cần thủ thuật một chút nên tôi đề nghị: "Chúng ta chạm vào tay nhau đi. Nếu tay mẹ nóng hơn tay con thì mẹ sẽ bỏ đi. Nếu tay mẹ nóng hơn tay con thì con sẽ ngủ với mẹ. Như vậy được không? Mọi người đều vui vẻ, không ai có thể thuyết phục được ai khác".

"Được rồi, chúng ta thi đấu đi. Anh đã ngồi đây nửa tiếng rồi, sao tay em vẫn chưa ấm lên?" Mẹ nói, tự tin đưa tay phải ra. Vừa lúc tôi định đưa tay vào thì cô ấy đột nhiên rút tay lại: "Nói đồng ý trước đi, đừng quay lại!"

"Đương nhiên, ta có bao giờ hối hận đâu?" Tôi đáp lại với nụ cười lịch thiệp: “Vậy cô Lưu Như Tuyết thân mến, xin hãy đưa tay phải ra.” 

Đầu tiên mẹ tỏ ra tê dại với tôi, rồi đưa tay ra với mu bàn tay hướng lên trên. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy, giống như nghi thức mời một cô gái khiêu vũ trong một vũ hội. 

Cái chạm nhẹ nhàng của bàn tay mẹ men theo nơi đầu ngón tay mẹ chạm vào, chạm tới trái tim ấm áp.

"Con... sao tay con ấm thế..." Mẹ khó tin nhìn tay tôi. Cô ấy vô thức muốn lấy lại nhưng tôi đã kìm lại. Sau đó cô đột nhiên nói: "Tôi biết, anh vừa tắm nước nóng, chắc hẳn rất ấm. Vừa rồi tôi đang đọc sách bằng hai tay, nhiệt độ sẽ hạ xuống một mức độ nào đó. Không, anh đang gian lận, tôi không nghĩ là tính."

"Điều đó không ổn đâu mẹ. Mẹ đã tự nói với mình rằng 'Mẹ không thể rút lại lời nói của mình'. Cậu không thể giữ lời đúng không?” Tôi đáp lại một cách vô lý: “Mẹ ơi, mẹ cũng đã chọn ra tay, con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc. Là một người mẹ cao cả, con nhất định sẽ làm gương tốt cho con trai và giữ lời hứa”.

"Mông, mông, ta không muốn nghe, ngươi nói nhảm, ta không quan tâm, ngươi phải nghe ta. Ta nói ngươi lừa gạt, chính là lừa gạt." Mẹ ngồi thẳng dậy và ưỡn bộ ngực cao chót vót của mình. Cô vội vàng rút tay lại, vừa tức giận vừa cười nói: "Nào, nhanh lên, về phòng đi, tôi đi ngủ đây."

“Mẹ không đi, nếu mẹ nhất quyết cho rằng con gian lận thì con sẽ lừa dối đến cùng.” Tôi khịt mũi, thấy mẹ không tức giận nên mạnh dạn mở chăn nhanh chóng chui vào, áp vào đùi mẹ. 

"Này, tại sao...xuống đây, ngươi thật không biết xấu hổ." Mẹ giận dữ bất lực nói, thỉnh thoảng đẩy tôi ra: "Mẹ nói cho con biết, mẹ cho con ba giây. Ba... hai... ơ? Con đang làm gì thế? Ha, à ha, đừng gãi, đừng gãi. Haha, ngứa quá, ngứa quá con nhãi."

Đúng, khi mẹ tôi đang nói nửa chừng, tôi thò tay vào nách bộ đồ ngủ của mẹ và bắt đầu gãi mẹ. 

Có một lúc chúng tôi cùng nhau chơi đùa, điều đó khiến mẹ tôi cười không ngừng cho đến khi mặt mẹ gần như đỏ bừng. 

Trên đường đi tôi liên tục hỏi: “Mẹ có đồng ý ngủ với con không?” Cô ấy liên tục trả lời "Không, không, ha, ha, đừng cào bạn." 

Mãi đến khi không thể chịu đựng được nữa, cô mới phải thừa nhận thất bại và nói: "Được rồi, được rồi, ngủ đi, ngủ cùng nhau, dừng lại!" Sau đó tôi thấy mẹ tôi thở hổn hển không ngừng và vỗ vào tay tôi cùng một lúc. 

"Tôi bảo anh rồi, cứ ngủ đi, ngủ ngon nhé. Nếu anh gây ra tiếng động nào, tôi sẽ ra khỏi đây. Anh hiểu không?" Mẹ cô mặt vẫn hơi đỏ, nhưng bà hơi cau mày, nửa nghiêm túc nói: “Đừng nghĩ đến chuyện như hôm qua nữa.”

"Được, hoàn toàn được." Tôi tự tin gật đầu đồng ý: “Tôi nhất định sẽ ngủ ngon.”

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Cô cởi bộ đồ ngủ dày cộp, chỉ mặc bộ đồ lót giữ nhiệt màu đỏ bó sát. 

Núm vú đẩy bộ đồ ngủ trên ngực của mẹ lên thành hai chỗ phình ra rõ rệt, mẹ không mặc áo lót khi đi ngủ. 

Loại đồ lót giữ nhiệt này tôn dáng và làm đẹp hình thể không kém gì quần áo tập yoga, đồng thời do chất liệu nên nó thể hiện sự dè dặt và bảo thủ của người phụ nữ. 

Tôi nằm trên gối và nhìn từ dưới lên trên. Áp lực đè lên ngực dưới khiến tôi đột nhiên cảm thấy khô rát. 

Sau đó, mẹ tôi tắt đèn và nằm xuống. Mẹ tôi lập tức quay lưng về phía tôi và bảo tôi đi ngủ. Tôi bảo mẹ nằm ngửa để ngủ, mẹ hỏi tại sao.

“Bởi vì anh cảm thấy khi anh nằm ngửa ngủ, anh đã cách xa em rất nhiều.” Tôi nói có chút ý tứ, bởi vì không nói ra được nguyên nhân cụ thể, “Tôi luôn cảm thấy mẹ con hẳn là rất thân thiết với nhau.”

Mẹ tôi im lặng một lúc, mới từ từ nằm xuống, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, thế này được không? Chúng ta đi ngủ thôi."

"Được rồi." Tôi tựa đầu vào mặt mẹ, chóp mũi chạm vào má, môi chạm vào dái tai mẹ. 

Hương thơm của cơ thể mẹ nhanh chóng đi vào não tôi, kích thích giải phóng hormone. 

Hôm nay tôi không có ý định quan hệ tình dục với mẹ lần nữa, nhưng ngay khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, cảm giác đó dường như không thể ngăn cản được. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt tay phải của mình lên toàn bộ vòng eo của mẹ và đặt nó lên cái bụng mịn màng của mẹ. 

Vì đang mặc đồ giữ nhiệt nên đôi tay nhỏ bé của tôi có cảm giác bụng mẹ mềm mại và ấm áp hơn, khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. 

Tôi không thể không áp toàn bộ cơ thể của mình vào bên cạnh mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi vú bên mẹ trên ngực tôi, và con cặc cương cứng ở phần thân dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi không khỏi ngửi mùi thơm từ tai, tóc và mặt mẹ, cố khơi dậy niềm đam mê của mẹ. 

"Có điều gì đó không ổn với bạn." Rõ ràng mẹ đã nhìn thấy sự bồn chồn trong cơ thể tôi. Cô ấy không tức giận hay xúc động mà nhẹ nhàng nói, hơi quay mặt về phía tôi: "Nhưng chúng ta đã đồng ý ngủ. Nếu em có ý kiến ​​khác, tôi thực sự yêu cầu em về phòng của mình."

"...Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi cắn môi, làm một số việc trí óc nhưng vẫn tiếc nuối thở dài: “Anh cứ ôm em thế này thôi.”

"Được rồi, không sao đâu. Nếu con có thể ôm nó và ngủ ngon lành," mẹ tôi mỉm cười bao dung rồi quay lại đối diện với tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy được bọc chặt trong lớp đồ lót giữ nhiệt ở ngay trước mắt tôi. 

Mẹ chạm vào gáy tôi, sau đó là lưng tôi, giọng điệu dịu dàng mà mạnh mẽ nói: "Từ nay về sau con muốn ngủ với mẹ thì cứ ngủ ở chỗ mẹ đi. Thực ra, mùa đông năm nay là mùa đông lạnh nhất trong lịch sử. Mẹ cũng lo lắng con ngủ một mình không ấm hay lạnh. Vậy nên ngủ như thế này sẽ ấm hơn thì hãy ngủ như thế này. Nhưng đừng có suy nghĩ thừa thãi, nếu không sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Đúng vậy. Dù sao thì trước khi em là bạn gái của anh, em cũng vậy." không thể trái lời con, mẹ biết không? Nếu mẹ chỉ muốn làm vậy thì con nghĩ mẹ chỉ là một kẻ biến thái, chỉ ham muốn thân xác của con mà thôi, mẹ không muốn như vậy phải không?

"Ừ, tôi hiểu." Tôi gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại.

"Tốt đấy." Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vùi đầu tôi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. "Khi mọi thứ trở nên dễ dàng, người ta dễ lạc lối. Hơn nữa, đây là một con đường dài và chúng ta không biết điều gì phía trước. Con sẽ đồng hành cùng mẹ suốt chặng đường chứ?" 

"Ừ, tại sao không?" Tôi đáp một cách dứt khoát: “Nắm tay mẹ, đừng rời xa và cứ đi tiếp”.

"Vậy nếu ngươi có quyết tâm như vậy, áp lực từ mẹ ngươi có lẽ sẽ càng ngày càng mãnh liệt, ngươi có chịu nổi không?" Mẹ tôi chợt ngập ngừng nói, như đang suy nghĩ gì đó.

"Tất nhiên rồi." Tôi sẵn sàng trả lời, dù không biết mẹ đang ám chỉ điều gì: "Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng có thể chịu đựng được, miễn là điều đó có thể khiến mối quan hệ của chúng ta tốt đẹp hơn. Và nếu con muốn trở thành người đàn ông mà mẹ có thể dựa vào, con không chịu được áp lực thì phải làm sao?"

"Được rồi." Sắc mặt mẹ đột nhiên tối sầm, giọng điệu u ám nói: "Vậy mẹ muốn biết tại sao con lại đến chỗ Diêu Mộng Thu vào ban đêm và con đã làm gì ở đó."

“Tôi đến để trao giấy chứng nhận.” Tôi gần như buột miệng. Sau đó, tôi kể chi tiết cho mẹ nghe về chứng chỉ và cách Diêu Mộng Thu giúp tôi thử trang điểm vì sợ mẹ hiểu lầm.

"Chà, bạn đã nói chi tiết như vậy và nhớ rõ ràng như vậy?" Mẹ nói với vẻ khinh thường và bất mãn: “Có vẻ như con rất thích nó.”

Mẹ nói, cố gắng rời khỏi cơ thể tôi. Tôi ôm chặt lấy lưng cô ấy và tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô ấy. "Không, không, tôi không thích nó chút nào." Tôi nhanh chóng giải thích xin lỗi.

"Mẹ con và ta chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của con, nhưng ta đã cho bà ấy nhìn thấy. Và ta đã nhìn thấy ba người cùng một lúc." Mẹ chế nhạo, đột nhiên nhìn tôi một cách hung dữ, và nói với vẻ cảnh cáo rõ ràng: "Đừng để bà ấy trang điểm cho con nữa, nếu không con sẽ không quay lại nhà này."

"Được rồi, tôi sẽ không để em đi, tôi sẽ không để em đi." Tôi ôm mẹ thật chặt. Để nói với cô ấy rằng cô ấy là người tôi yêu nhất duy nhất, tôi không khỏi hôn lên núm vú dưới vết sưng tấy qua chiếc quần lót giữ ấm của mình. "Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ làm điều này."

"Không sao, ta không muốn nghe, tóm lại ngươi đừng xuất hiện nữa." Mẹ nói một cách nghiêm túc, không cho phép tôi thách thức chút nào: “Mẹ không ngờ rằng khi chưa có sự đồng ý của mẹ, mẹ sẽ làm điều này với con. Khi con biểu diễn, mẹ có phải trang điểm cho con hai lần không?”

"Ừm, có vẻ như vậy." Tôi đáp lại với một nụ cười gượng: "Một buổi diễn tập và một sự kiện trang trọng. Nhưng đến lúc đó sẽ có rất nhiều người phải trang điểm cho cô ấy nên cô ấy sẽ ổn thôi."

"Không, đừng đăng ký." Mẹ dứt khoát nói: "Hai người tốt nhất không nên gặp nhau. Mẹ cũng là phụ nữ, hành vi của bà ấy rất kỳ lạ. Làm sao một người mẹ có thể giỏi ở một mình với một cậu bé như vậy? Nhưng nói đi, Diêu Mộng Thu trông đẹp hơn mẹ chúng ta. Cô ấy trông rất trẻ trung và năng động. Ngay cả tôi, một người phụ nữ, cũng không thể nhận ra rằng cô ấy là mẹ của một cô gái lớn như vậy. Con không có tình cảm với cô ấy chứ?"

Câu hỏi cuối cùng của mẹ tôi có vẻ rất gay gắt. Nếu tôi trả lời “có”, tôi sẽ bị cô ấy xé nát trong khoảnh khắc tiếp theo.

Vì vậy, tôi nhanh chóng phủ nhận và kể cho mẹ nghe những gì Diêu Mộng Thu đã nói với tôi về Diêu Niên.

“Vậy sao, ông lo lắng cho con gái mình à?” Người mẹ khẽ cau mày, không khỏi nghĩ: “Nhưng dù vậy cũng có nhiều cách. Hơn nữa, nếu không có tình cảm với cậu bé, sao có thể chủ động vạch ranh giới đỏ cho con gái mình? Tóm lại là không đăng ký.”

"Ừm, nhưng tôi đã đăng ký rồi." Tôi đáp lắp bắp. Nghĩ nghĩ, tôi nói thêm: “Được rồi, ngày mai tôi sẽ xin giáo viên hủy đăng ký, tôi không đi.” 

"Chờ đã, chờ đã." Mẹ dường như có một số ý tưởng mới. Cô ấy sắc bén nhìn tôi nói: "Tôi đã đăng ký rồi nên quên đi. Tình cờ là lúc đó tôi sẽ đến buổi biểu diễn của anh. Để tôi xem cô ấy nghĩ gì. Đừng nghĩ tôi là người ghen tị, chỉ là giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác. Kể từ khi cô ấy mời chúng ta vào phòng trò chuyện và uống rượu, tôi cảm thấy kỳ lạ. Cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ đơn giản, và chúng ta thậm chí có thể không biết gì về cô ấy. Nhưng kỳ lạ thay, trực giác của tôi mách bảo rằng cô ấy chắc chắn không phải là người xấu." người.”

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu khi liên lạc với cô ấy. Cậu cần tôi làm gì thì tôi sẽ làm." Tôi ngoan ngoãn đáp lại mẹ: “Con không nghĩ mẹ là người xấu, hình như mẹ có mối quan tâm không thể giải thích được với Diêu Niệm. Khó mà nói được là gì, quên đi, dù sao con cũng sẽ không ở một mình với mẹ nữa.”

“Không cần thiết đâu, nó chỉ khiến tôi trông keo kiệt hơn thôi.” Mẹ lắc đầu nói: "Hôm nay mẹ có thể làm việc này với tư cách là Diêu Mộng Thu, nhưng còn hàng ngàn Diêu Mộng Thu trong tương lai thì sao? Mẹ vẫn có thể làm được điều này không? Có một số việc không phải bị ép buộc mà là do suy nghĩ và quyết định của chính con người tạo ra. Những thứ bị ép buộc một ngày nào đó sẽ kiếm được tiền. Tự do, giống như Tôn Ngộ Không. Vì vậy, mẹ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu con nhìn thấy mọi thứ con cần thấy, để mẹ thực sự có thể nhìn rõ con. Nhưng nếu con nghĩ đây là sự nuông chiều của mẹ, thì con có thể cứ tiếp tục đi."

"Không, không. Con sẽ không quan tâm đến ai cả, ngoại trừ mẹ." Ít nhất vào lúc này, đó là điều tôi đang nghĩ và tôi không nói dối.

Và tôi thực sự không có chút ý niệm nào về Diêu Mộng Thu vào ban đêm. Đúng như mẹ tôi đã nói, Diêu Mộng Thu quá đẹp để có thể so sánh với các bạn cùng lứa.

Chính vì điều này mà tôi cảm thấy cô ấy thiếu gu thẩm mỹ của thiếu nữ và tôi không có hứng thú với cô ấy.

"Được rồi, hãy nhớ những gì bạn đã nói và những gì bạn đã hứa với tôi." Giọng điệu của mẹ trở nên bình tĩnh hơn một chút, mẹ lại nhẹ nhàng ôm đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng trách mẹ nghiêm khắc, nhưng con người của mẹ là thế này. Mẹ không muốn vì con mà trở nên không giống mình. Mẹ không thích điều đó, và mẹ cũng không nghĩ con sẽ thích. Đi ngủ đi, trời cũng đã khuya rồi, ngủ với con trong vòng tay thật ấm áp, mọi người ngủ ngon nhé. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi ôm mẹ thật chặt và gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng sau lưng. Sau khi nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ bình yên.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đã đi làm rồi. Anh ấy chỉ để lại cho tôi một tờ giấy nói rằng trên bàn đã có đồ ăn rồi, nhớ đừng đến muộn nhé.

Không hiểu sao, bắt đầu từ hôm nay, tôi cảm thấy cuộc sống của mình đã thực sự thay đổi.

Tôi và mẹ không còn thân thiết đơn giản như mẹ con nữa mà thân thiết hơn, lối sống cũng có chút thay đổi.

Khi tôi tan trường vào buổi trưa, tôi gặp Lâm Vũ Loan.

Tôi tưởng cô ấy đến đây đợi cô Lâm nên không chào hỏi. Rốt cuộc thì cô ấy không để ý đến tôi.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác vải lanh, một chiếc áo len cổ lọ bó sát màu đen và một chiếc quần tây ống rộng màu nâu.

Thành thật mà nói, vẻ gợi cảm của Lâm Vũ Loan dù cô ấy mặc gì cũng không thể che giấu được, và nó rất độc đáo.

Nhưng bây giờ tôi đã hứa với mẹ rồi, những người phụ nữ khác cũng không nên để ý tới nữa. 

"Này, tôi đang gọi cho bạn." Tôi vừa quay người định rời đi thì không ngờ lại bị Lâm Ngọc Luân chặn lại. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, có chút ngạc nhiên.

Cô ấy bước tới, cao lớn nói, đeo một cặp kính râm và tô son đậm: "Đến đây một lát." 

"Tôi?" Tôi nhìn quanh và thấy cô ấy gật đầu, nên tôi đi theo cô ấy. Cô ấy đưa tôi vào xe, tôi lo lắng hỏi: "Có chuyện gì thế?" 

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi, nhưng ở đây không tiện." Lâm Ngọc Loan khởi động máy, lạnh lùng nói: "Nhân tiện tới nhà tôi ăn cơm."

Lâm Vũ Loan chủ động mời tôi đến nhà cô ấy? Lúc này, lòng tôi chợt trở nên bồn chồn.

"Được rồi." Tôi vui vẻ đáp: “Gặp gái đẹp thì tôi sẽ không lịch sự đâu”. 

Tôi không biết tại sao, nhưng có vẻ như trước mặt Lâm Vũ Loan, tôi luôn có thể trông như một người đàn ông mà tôi cảm thấy đặc biệt nam tính.

Dù không cố ý nhưng khi nhìn thấy cô ấy, khía cạnh đó của tôi luôn được bộc lộ, và đôi khi tôi cảm thấy như đó không phải là chính mình. 

Tôi nhìn mặt nghiêng của Lâm Vũ Loan, đường cong trên ngực của cô ấy đập vào mắt tôi, khiến tôi muốn một trận chiến khốc liệt với cô ấy trên chiếc xe này ngay bây giờ. 

Suy cho cùng, ở Lâm Ngọc Loan có một loại cảm giác bá đạo mà tôi không có ở những người phụ nữ khác, kể cả mẹ tôi. 

Nếu phải nói thì có lẽ Lục Ngọc Linh cũng cho tôi cảm giác như vậy, nhưng tôi tiếp xúc với anh ấy quá ít nên không thể phân biệt được. 

Và thậm chí giữa hai người họ, tôi nghĩ có một sự khác biệt lớn. 

Suốt dọc đường cô ấy không nói chuyện với tôi và tôi cũng không nói chuyện với cô ấy.

Tôi cứ liếc nhìn cơ thể cô ấy bằng mắt mình. Cô ấy nhận thấy tôi làm điều này qua gương chiếu hậu và tầm nhìn ngoại vi, nhưng cô ấy không nói gì, với vẻ đồng tình. 

So với mái tóc của anh ấy có thể nổ tung chỉ sau một cú chạm nhẹ, tôi đột nhiên không quen với điều đó. 

Khi chúng tôi xuống xe ở nhà cô ấy, cô ấy bước xuống xe và đi về phía trước mà không nói một lời với tôi. 

Dù tôi có đến muộn vài giây thì cô ấy cũng sẽ đóng cửa lại. 

Khi anh đi phía sau cô, anh nhìn vào mông cô dưới chiếc quần vest. Mặc dù chúng không bụ bẫm hay bồng bềnh như những chiếc quần khác nhưng trông chúng có vẻ trang nghiêm hơn và không bị chơi đùa. 

Và điều này càng xảy ra, tôi càng muốn đụ cô ấy. 

Trong mắt tôi, Lâm Vũ Loan, cô ấy càng kiêu ngạo trước mặt tôi và càng không coi trọng tôi, tôi càng muốn đụ cô ấy đến chết. 

"À, đúng rồi quên nói với cậu, tôi chỉ còn đồ ăn thừa tối qua, không hâm nóng, cậu muốn ăn thì tự mình hâm nóng." Sau khi vào cửa, cô vừa nói vừa đi về phía phòng khách mà không hề cởi giày cao gót. 

"Quên đi, lát nữa về tôi sẽ ăn. Bây giờ tôi không đói." Tôi cười khẩy, khinh thường nói: "Không ngờ Lâm hoàng hậu lại đích thân nấu ăn, tôi không may mắn bằng gã đầu trọc. Nói cho tôi biết, anh đang tìm cái gì? Nếu không có chuyện gì, anh cũng không buồn nhìn tôi."

Giọng điệu của tôi rất lạnh lùng, sao cô ấy có thể đối xử với khách như vậy? Cứ như thể tôi đang cầu xin được đến đây vậy. Tôi thấy cô ấy ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện. 

"Sao em lại ngồi xa thế? Chúng ta không ở hai phía đối diện nhau." Lâm Vũ Loan cười lạnh, vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh rồi nói với tôi: "Tôi mời bạn làm khách của tôi với tư cách là bạn chứ không phải kẻ thù."

Tôi muốn xem cô ấy giở trò gì nên không chút sợ hãi, tôi ngồi lại và cố tình đến rất gần, thậm chí còn chạm vào cô ấy. 

Khi tôi đến gần hơn, mùi thơm lạnh lẽo của cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi khiến tôi phải suy nghĩ. 

Hơn nữa, chúng tôi đã hơn một lần quan hệ thể xác nên tôi mạnh dạn đưa tay trái ra ôm lưng cô ấy. 

Quả nhiên giống như lúc ngồi trên xe, cô ấy không hề từ chối mà chấp nhận hành động của tôi. 

"Ha ha, ta cứ nói ngươi cùng đầu trọc khác nhau, ta thấy hai cái tên hôi hám các ngươi hành động giống hệt nhau, lại biết hút thuốc trong đầu." Cô lấy bao thuốc lá trong túi ra, lấy ra một điếu định châm lửa, nhưng khi bật lửa chuẩn bị châm lửa, cô bất ngờ lấy điếu thuốc đi. "Quên đi, tôi không tranh cãi với anh nữa. Nhớ nói cho tôi biết khi nào anh học hút thuốc, chúng ta sẽ cùng nhau hút thuốc."

"Tôi không thích phụ nữ hút thuốc, kể cả sau này tôi cũng hút thuốc." Tôi bất mãn đáp: “Hút thuốc có hại cho cơ thể, tôi khuyên anh nên bỏ thuốc lá”.

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chộp lấy hộp thuốc lá cô vừa đánh rơi trên bàn cà phê rồi ném vào thùng rác.

"Này, đừng đi quá xa." Lâm Vũ Loan không bắt máy. Anh ta chỉ ngồi thẳng dậy, không hài lòng nói: “Chỉ vì bây giờ tôi coi anh như khách không có nghĩa là giây sau tôi sẽ coi anh như khách. Tôi khuyên anh nên tự giác hơn.”

"Được rồi, vậy tôi đi đây. Dù sao tôi cũng không muốn đến. Tôi tưởng anh đến đây để làm tình với tôi. Nếu không thì tạm biệt." Tôi nói một cách khinh thường, và có vẻ như tôi sắp đứng dậy. 

"Đợi một chút! Bạn nghĩ tôi là cái quái gì vậy?" Lâm Vũ Loan lạnh giọng mắng: "Chưa có người đàn ông nào bước vào căn phòng này ngoại trừ người đàn ông đầu trọc. Đừng vô liêm sỉ và ngồi im!"

"Được rồi, nói cho tôi biết là chuyện gì đi. Buổi trưa chúng ta không có nhiều thời gian đâu." Thấy Lâm Vũ Loan thực sự tức giận, và quả thực tôi là người thô lỗ đầu tiên, anh ấy đáp lại bằng giọng điệu dịu dàng. 

"Anh có chuyện gì vậy? Để tôi nói cho anh biết, tại sao anh lại lo lắng như ngủ với phụ nữ vậy?" Lâm Vũ Loan sốt ruột nói: "Với anh như thế này, người phụ nữ nào chịu ngủ với anh?!"

"Ồ, thế là đủ rồi. Cậu không cần phải lo lắng về điều đó đâu." Tôi nhún vai và tự hào nói: "Sao thế, anh ghen tị à? Không sao đâu. Đây là cơ hội mà."

Khi tôi nói vậy, tay tôi vòng qua eo cô ấy leo lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Nhưng giây tiếp theo, cô ấy dùng tay tát mạnh xuống, rồi trừng mắt nhìn tôi, khoanh tay trước ngực: “Chú ý đến bàn chân của em!”

Sau đó, cô lại thở dài, có lẽ cảm thấy giọng điệu và cảm xúc của mình nặng nề hơn một chút. Cô điều chỉnh lại rồi nói tiếp: "Tôi hỏi anh trước, anh lấy được chứng chỉ chưa?"

"Chứng chỉ? Làm sao ngươi biết?" Lúc đầu tôi không phản ứng gì, sau đó tôi nhớ ra rằng đó là giấy chứng nhận dành cho ba học sinh giỏi. Tôi nghĩ về lý do tại sao cô ấy lại hỏi như vậy và dường như có mối liên hệ nào đó. "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là ngươi đạo diễn vở kịch hay? Ta vừa mới nói, cái này đầu trọc làm sao có thể cấp cho chúng ta chứng chỉ?"

"Không phải tôi, nhưng có vẻ như anh ấy đã nghe lời tôi. Không tệ." Lâm Ngọc Loan khẽ mỉm cười, "Fengluan nộp đơn xin, nhưng chồng tôi không đồng ý. Kết quả là Fengluan tìm đến tôi và hy vọng tôi có thể giúp đỡ. Sau đó tôi nghĩ cô ấy nói cũng có lý. Không cần phải giữ lại những gì đáng được nhận, vì vậy tôi đã đến nói chuyện với anh ấy. Lúc đầu anh ấy không đồng ý, nói rằng tôi quá liên quan. Sau đó chúng tôi bắt đầu cãi nhau, sau đó tôi bỏ đi và phớt lờ anh ấy, cuối cùng tôi cũng không hỏi anh ấy xử lý như thế nào."

“Vậy tại sao cậu lại giúp chúng tôi?” Tôi lạnh lùng hỏi, đại khái đã có sẵn câu trả lời trong đầu. 

"Tại sao tôi lại giúp bạn? Tôi chỉ đang giúp em gái tôi thôi." Lâm Vũ Loan chế nhạo và nói: "Đừng đặt quá nhiều công lao lên mặt. Chỉ có bạn thôi? Cho dù bạn có bị đánh chết ở bên ngoài, tôi cũng không buồn nhìn bạn."

“Tch, đừng giả vờ nữa.” Tôi chỉ thẳng vào Lâm Ngọc Loan nói: "Nếu thật sự là vì cô Lâm thì sao cô không hỏi cô ấy? Sao phải hỏi một mình tôi? Chỉ là vì tôi cảm thấy mình nợ cô một ân tình, cho nên nếu cô nhờ tôi giúp đỡ thì tôi phải đồng ý. Tôi không có hứng thú với chứng chỉ đó. Tôi muốn tùy tiện lấy lại, nhưng nếu cô muốn dùng nó để ép tôi, tôi sợ rằng cô đang suy nghĩ quá nhiều. Nói cho tôi biết, không cần vòng vo nữa, đó là điều bạn đã hỏi tôi lần trước, phải không?"

"Hừm." Lâm Vũ Loan khịt mũi nặng nề, ngực cô phập phồng. Cô lạnh lùng nói: "Thật là một con sói mắt trắng. Đúng vậy, lần trước tôi nhờ anh nhờ mẹ anh giúp đỡ. Bây giờ sao vậy? Tôi không thấy anh có động tĩnh gì, ở bên bà ấy cũng không có tiến triển gì. Anh cũng không có phản ứng gì. Không đến tìm anh thì làm sao bây giờ? Dù sao thì con dao cũng không treo trên đầu anh."

"Lấy làm tiếc." Tôi nhún vai và thở dài, cảm thấy có chút hối lỗi để đáp lại. 

Phản ứng của tôi làm Lâm Vũ Loan ngạc nhiên. 

"Không phải là ta quên, ta vẫn luôn nhớ. Chỉ là ta thực sự không vui. Khoảng thời gian này mẹ ta tâm tình rất tốt, cũng không có nhắc đến chuyện công việc với ta. Thỉnh thoảng, ta nhắc tới chuyện của ngươi với mẹ, bà ấy cau mày hỏi ta chuyện gì xảy ra. Ta đành phải tùy tiện nói. Vậy là vẫn không có kết quả gì. Sao thế, chuyện này đến mức không giải quyết xong rồi à?"

"Hừ..." Lâm Ngọc Loan lắc đầu, thở dài một hơi nhẹ nhõm, nói: "Không phải vậy, nhưng cũng không xa lắm. Tôi không phải là người chờ đợi cái chết sắp đến. Tôi thà vứt bỏ con dao trước khi nó treo trên đầu. Lần trước tôi đã nói với anh rằng vẫn còn một tuần, tôi nghĩ tôi vẫn có thể trì hoãn một thời gian. Đối với anh, sẽ mất bao lâu? Tôi không thể trì hoãn quá lâu."

"Thành thật mà nói, tôi không biết." Tôi lắc đầu, không tự tin lắm, từ đáy lòng cũng không muốn dính líu đến chuyện này, bởi vì hiện tại tôi và mẹ tôi có mối quan hệ tốt đẹp, không muốn bất cứ điều gì phá vỡ nó, dù chỉ là có thể. 

"Nhưng vẫn còn gần hai tháng nữa mới đến Tết Nguyên đán, có lẽ sẽ có cơ hội. Không bằng nói cho ngươi biết, lần trước ngươi và mẹ ta gặp nhau, bà ấy đối với ngươi không tốt, xem ra bà ấy đã nhìn thấy rõ ràng kế hoạch của ngươi. Dưới tình huống như vậy, cho dù ta lại lên mạng, hiệu quả cũng sẽ rất hạn chế. Nói thật, ta nghĩ ngươi đã tìm được những phương pháp khác có lẽ đáng tin cậy hơn."

"Nếu tôi có ý tưởng chết tiệt khác, làm sao tôi có thể hạ thấp giọng chết tiệt của mình và cầu xin bạn như một đứa trẻ con?!" Lâm Vũ Loan đột nhiên nói một cách cuồng loạn, rồi cô nhắm mắt lại. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này. 

Giọng cô hơi trầm xuống, cô nói: "Thật sự, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm anh. Anh không cần biết chi tiết gì cả, chỉ cần cho tôi một cơ hội được ở một mình với mẹ anh. Có một số điều tôi phải thuyết phục bà. Cho dù anh có sắp xếp một tai nạn cho tôi. Tôi biết anh không có điều đó. Đồng ý với tôi thật dễ dàng. Dù sao thì trong thâm tâm tôi cũng biết điều đó. Nhưng tôi hứa với anh rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì tổn hại đến lợi ích và cuộc sống của cô ấy. Đừng làm điều đó." lo lắng. Và chỉ cần bạn đồng ý, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Không phải bạn nói muốn đến khách sạn tình yêu với tôi sao?

Khi nói câu cuối cùng, giọng điệu của Lâm Vũ Loan rất kiên định, như thể anh đã đưa ra một quyết định rất quan trọng. 

Điều này cho thấy câu nói "bất cứ điều gì cũng được" có ý nghĩa như thế nào đối với cô ấy. 

Điều này làm tôi nhớ đến những thăng trầm với cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

“Ha, tôi nghe như một tên khốn chuyên lợi dụng người khác vậy.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười khinh bỉ. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình khao khát cơ thể cô ấy. 

Bởi vì cho đến nay, chỉ có Lâm Vũ Loan, tôi mới có thể hoàn toàn giải phóng giới tính của mình bằng mọi giá. 

Vì vậy, sẽ là sai lầm nếu nói rằng lời nói của cô ấy không làm tôi cảm động. 

"Ha ha ha ha, buồn cười quá." Lâm Vũ Loan đột nhiên cười mỉa mai, sau đó trầm giọng nói: "Anh cho rằng tôi không biết phải không? Ngày đó khi tôi và Phong Loan chơi cùng nhau, anh cũng tham gia phải không? Anh và Vũ Loan cùng nhau giấu tôi, anh cho rằng tôi không biết sao? Tôi vì Phong Loan mà vạch trần anh quá lười. Nếu lúc đó tôi không chăm sóc cô ấy thì tôi đã đá anh rồi. Đi đi. Nói là anh không biết thì thật nực cười. Lợi dụng người khác Tất nhiên, tôi không phải là người nghiêm túc, nhưng bạn không cần phải giả vờ là kẻ đạo đức giả. Nếu bạn không còn hứng thú với cơ thể của tôi, hãy giả vờ rằng tôi không thể sống sót.

“Ha, tôi đoán là cậu đã biết rồi.” Tôi bình tĩnh đáp lại, không để cô ấy biết là tôi đang giả vờ.

Nhưng khi nghĩ rằng lúc đó cô ấy đã biết chuyện, tôi thực sự hưng phấn: “Được rồi, bây giờ chúng ta đã nói rồi thì xử lý dễ dàng. Tôi hứa với bạn là có thể làm được, nhưng tôi không nghĩ việc đó đơn giản như vậy”.

"Hmph, hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì." Lâm Vũ Loan nói không hề sợ hãi, vẫn cố gắng chủ động, "Muốn cơ thể của tôi cũng được, chỉ để quan hệ tình dục thôi, không có gì to tát cả."

"Nó không dễ dàng như vậy." Tôi cười khẩy. "Như vậy quá nhàm chán, dù sao ta cũng đã nếm qua thân thể của ngươi, mặc dù ăn ngon, nhưng cũng không đủ để dùng làm con bài mặc cả."

"Vậy cậu muốn gì?" Lâm Vũ Loan cau mày và nói một cách thờ ơ và không có biểu hiện gì.

"Để tôi suy nghĩ..." Tôi tham lam nhìn thân thể Lâm Ngọc Loan, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, nói: "Cũng không khó nói lắm. Vì lần trước anh đã biết tôi đến đó, nên sau khi xong việc tôi muốn làm lại. Lần này, anh không cần phải giả vờ như tôi không có ở đây. Hơn nữa, tôi sẽ cho anh một lựa chọn. Anh có thể quyết định chọn người phụ nữ thứ hai. Nhưng tôi có một điều kiện, người phụ nữ này phải bằng tuổi anh và là người mà tôi biết." theo tên thì sao?”

"Hừ..." Lâm Ngọc Loan thở dài một hơi, bộ ngực đầy đặn của cô co rút lại, nói: "Được, tôi sẽ thu xếp. Chờ xong việc, tôi sẽ làm. Với điều kiện của thỏa thuận, anh phải để tôi và mẹ anh gặp riêng trước Tết. Về việc sau khi gặp mặt tôi có lấy được cô ấy hay không, anh không cần phải lo lắng. Tôi nhất định sẽ cho anh những gì tôi đã hứa cho anh. Cứ như vậy đi."

Khi nói lời này, Lâm Vũ Loan trông như sắp tiễn khách.

"Chờ đã, chờ đã." Tôi không vội rời đi mà nhìn cô ấy với ánh mắt hung hãn nói: “Mời tôi thì dễ, nhưng đuổi tôi đi thì không dễ. Chuyện này đối với tôi khá khó khăn, sau này tất cả đều là thỏa thuận. Nhưng khi làm ăn, khi thực hiện giao dịch lớn, không phải trước tiên cô phải đặt cọc sao?”

“Hừm, cậu lại có ý định gì thế?” Lâm Vũ Loan nói với vẻ mặt bất mãn: "Đừng nghĩ rằng bạn có thể chạm vào tôi cho đến khi sự việc kết thúc!"

"Ồ? Bạn không thể à?" Khi cô ấy đứng dậy, tôi lập tức ôm chặt cô ấy từ phía sau, hôn thật mạnh vào cổ cô ấy, cười nói: “Anh cũng không muốn vào trong em, nhưng anh lại nghĩ đến một chuyện thú vị hơn.”

"Cái gì?!" Lâm Vũ Loan vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đáp lại trong nỗi kinh hoàng. 

Tôi nắm chặt tay Lâm Ngọc Loan, ép cô ấy từng bước một đi về phòng ngủ. Đối với tôi, sự đấu tranh của Lâm Vũ Loan là cách hiệu quả nhất để kích thích ham muốn tình dục của tôi đối với cô ấy. 

Trong quá trình đó, con cặc của tôi đã cương cứng, cọ sát vào mông cô ấy theo từng bước đi. 

"Anh định làm cái quái gì vậy!" Lâm Vũ Loan bị tôi đẩy lên giường và nói rất bất mãn. 

"Hừ, ngươi tưởng ta sẽ đánh ngươi sao?" Tôi cố ý không đóng cửa lại, sau đó áp người vào người cô ấy khiến cô ấy không đứng dậy được, rất mạnh mẽ hỏi: "Nói cho tôi biết, những thứ đó ở đâu?"

"Cái gì?!" Lâm Vũ Loan có vẻ sửng sốt, "Anh đang nói gì vậy? Tôi không hiểu."

"Hừ, ngươi đã nhớ tới chuyện lần trước Lâm sư phụ xảy ra, ngươi liền không hiểu ta đang nói cái gì." Tôi nắm lấy hai cổ tay Lâm Vũ Loan, hôn vào cổ cô ấy như một kẻ điên, ngửi cổ cô ấy rồi lè lưỡi liếm. "Những món đồ chơi đó không phải chỉ có ở nhà Lâm sư phụ phải không? Là người đứng đầu lúc đó, ta nghĩ ngươi nhất định phải có một ít ở đây, thậm chí còn nhiều hơn."

"Không... ừm... câm miệng đi!" Lâm Vũ Loan quay đầu đi, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. Cô bất mãn đáp: "Những thứ đó đều giao cho Phong Loan, ở nhà tôi không cần, cô ấy cũng không đến nhà tôi. Tốt nhất anh nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt và biến ra ngoài."

"Hừm, cậu cứng rắn thật đấy. Cậu thích ăn nói cứng rắn phải không?" Tôi khịt mũi, liếm cổ cô ấy, rồi dùng chân phải và đùi duỗi ra dưới háng cô ấy để đâm vào đáy chậu của cô ấy, khiến cô ấy ngạc nhiên rên rỉ "A", sau đó cô ấy dùng tay trái nắm lấy cổ tay tôi, tôi nói với giọng trầm hơn: "Không sao đâu. Anh có thể chơi với em bằng đồ chơi hoặc cho em ăn bằng cặc của anh. Em có thể chọn một. Nếu không có đồ chơi thì em không có lựa chọn nào khác, anh có nghĩ vậy không?"

Nói xong, tôi cởi quần áo của Lâm Vũ Loan. 

Cô chống cự quyết liệt, hai phút trôi qua. Tôi chỉ làm áo khoác của cô ấy hơi lộn xộn một chút chứ không thể cởi ra được. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, thậm chí tôi còn nghĩ đến việc cởi quần áo của cô ấy. Sau đó cô ấy lộ ra vẻ mặt hoảng sợ. Nó thực sự tuyệt vời!

"Dừng...dừng lại...!" Đột nhiên, Lâm Vũ Loan tát vào mặt tôi, tiếng “bụp” rất rõ ràng. 

Tôi bị cái tát của cô ấy chặn lại. Cô ấy giận dữ nhìn tôi, bộ ngực cao vút lên xuống, "Anh...!"

"Bạn có chọn không?" Tôi quá lười để giải thích nhiều như vậy với cô ấy, và tôi sẽ không thay đổi ý định vì cái tát này. Tôi không chút do dự hỏi: "Nếu anh không chọn thì tôi sẽ phải chọn thay anh. Ba...hai...một!"

"TÔI...!" Lâm Vũ Loan nhìn chằm chằm vào tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau với ánh mắt kiên quyết nhất trong vài giây. Cuối cùng, cô cau mày, quay đầu đi, nhắm mắt lại, lạnh lùng nói: "Hừ! Hãy nhớ lại sự sỉ nhục hôm nay anh mang đến cho tôi, khi xong việc, tôi nhất định sẽ xử lý anh! Ở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo có một chiếc hộp nhỏ."

“Ha, tôi đã biết rồi.” Tôi hài lòng đáp lại, tự hào bước xuống khỏi người cô ấy và nhanh chóng mở ngăn kéo mà cô ấy nhắc đến. 

Trong lúc này, cô vuốt thẳng áo khoác, thậm chí còn muốn ngồi dậy. 

Sau khi nhanh chóng lấy ra chiếc hộp nhỏ mà cô ấy nhắc đến, tôi còn chưa kịp mở ra đã lập tức quay lại giường. 

Lúc này cô ấy đang định đứng dậy, tôi lại nhanh chóng đẩy cô ấy xuống nói: "Em đang làm gì vậy? Anh không cho em đứng dậy. Nếu em nghĩ lại, anh sẽ đưa ra cả hai lựa chọn mà em vừa đưa ra cho em. Nếu em hiểu ý anh thì tốt nhất là em nên làm tốt."

"Mẹ ngoan nhé..." Lâm Phong Loan hừ lạnh một tiếng. 

Cô ấy nói hơi nhiều, tôi vốn đã thờ ơ mà càng hưng phấn hơn. 

Đáp lại, tôi bóp mạnh ngực cô ấy, thậm chí xuyên qua áo len và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi. 

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại!"

"Hừ, ta không biết, ngươi cần phải hiểu rõ tình huống này, hiện tại là ai cầu cứu?" Tôi không hề khó chịu vì lời nói của cô ấy. Ngược lại, tôi khinh thường nhìn cô ấy nói: “Nếu cô lúc nào cũng cao ngạo như vậy, không chịu được một chút cát cũng không sao. Tôi đi ngay. Đừng lo, tôi giả vờ như không nghe thấy những gì cô vừa nói, cũng không nói chuyện với ai. Về việc phải làm, cô có thể nhờ người khác làm.”

"Bạn...!" Lâm Vũ Loan đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng chịu đựng những lời cô muốn thốt ra vài lần, thở dài nhẹ nhõm và nói: "Hãy nhớ lấy! Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

"Ồ, loại chuyện này ngươi không cần lo lắng." Tôi cúi xuống liếm tai cô ấy như một người đàn ông, rồi đứng dậy nhẹ nhàng nói: "Cứ tận hưởng đi. Từ nay em sẽ là người phụ nữ mà anh tùy ý chơi đùa. Còn việc bị chơi đùa như thế nào, nô tỳ nên hỏi và biết như thế nào? Hả?"

"Ngươi không phải nô lệ, xin ngươi miệng miệng sạch sẽ!" Lâm Vũ Loan nhổ nước bọt, nhìn cánh cửa còn chưa đóng, đột nhiên ra lệnh cho tôi một cách mạnh mẽ, "Đi đóng cửa lại trước!"

"Hả? Nô tỳ ra lệnh cho chủ nhân tới? Ta không đóng, ngươi cũng không được đi, cứ để mở như vậy đi." Tôi ngồi thẳng dậy, trịch thượng nhìn cô, lạnh lùng nói: "Tôi nghĩ cô quen làm chủ rồi, nhưng cô không biết làm nô lệ là như thế nào phải không? Hừ, để tôi xem."

Sau đó, tôi mở chiếc hộp nhỏ mà cô ấy nhắc tới. 

Tuy nói là một chiếc hộp nhỏ nhưng thực chất nó khá lớn và cao. 

Sau khi mở ra, bên trong có dương vật giả, máy rung, máy rung, kẹp núm vú, nút cắm mông và đuôi. 

"Ai, ở nhà vui vẻ như vậy, xem ra lão đầu trọc vẫn rất vui vẻ." Tôi khiển trách Lâm Vũ Loan rất bất mãn, "Không phải tôi đã nói rằng anh ta, người đàn ông đầu trọc, có thể chơi những thứ này sao?"

"Không phải chuyện của cậu, cậu muốn thì cứ làm. Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế?" Lâm Vũ Loan bất mãn nói như thể anh ấy quá lười để nói chuyện với tôi, "Tôi vẫn cần nghe những lời chỉ trích cuộc đời tôi của bạn, phải không? Bạn là ai?!"

"Ồ, tôi là ai? Tôi là người đàn ông chết tiệt của bạn!" Lời nói của cô ấy thực sự khiến tôi tức giận, khiến tôi đồng thời tức giận và sừng sỏ hơn. 

Tôi lập tức ngồi lên chân cô ấy, cúi xuống cọ xát ngực cô ấy một cách thô bạo qua quần áo, nhổ nước bọt vào cổ cô ấy và nhìn cô ấy với ánh mắt tức giận.

"Ha ha ha ha, ngươi xứng đáng sao?!" Thấy tôi tức giận, Lâm Vũ Loan có vẻ đặc biệt tự hào, "Anh đúng là một tên khốn nạn, sao dám tự gọi mình là đàn ông? Cho tôi một người đàn ông? Thật là buồn cười. Tôi thậm chí còn tìm thấy một người ăn xin ven đường hơn anh."

"Hừ, sau này cậu sẽ biết anh ta có phải là người đàn ông của cậu hay không." Khi cô ấy cố tình nói điều này một lần nữa, tôi nhận ra rằng cô ấy đang cố tình chọc tức tôi. Tôi không thể rơi vào bẫy của cô ấy nên cơn giận của tôi dịu đi đôi chút. Nhìn những món đồ chơi nhỏ vương vãi sang một bên, tôi thản nhiên nhặt lên hai chiếc, trên môi nở nụ cười. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười tinh nghịch và nói: "Để tôi xem nên chơi cái gì trước? Cái này? Hay cái này?"

"Hừm, cậu có thể dành thời gian để tìm hiểu. Dù sao cũng chỉ có vài phút thôi." Lâm Vũ Loan tỏ ra không quan tâm, như thể cô vẫn là người chiến thắng. 

"Ồ, tôi biết." Nhìn thấy thái độ bề trên của cô ấy, tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

"Được rồi, tôi muốn xem bạn có thủ đoạn gì. Ah ~! Bạn đang làm gì vậy! Haha..." Vẻ mặt kiêu hãnh của Lâm Vũ Loan không kéo dài quá hai giây khi cơ thể anh ta đột nhiên run lên. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Cô ấy không nhìn tôi khi nói, vì vậy tôi ấn máy rung vào âm vật của cô ấy qua quần và bật nó lên mức cao nhất. 

Lời còn chưa dứt, cô đã bị máy rung rung chuyển.

"Anh... mang nó đi!" Lâm Vũ Loan nhìn thấy chiếc máy rung còn to hơn cả dương vật của mình nên nhanh chóng đặt tay lên để đẩy nó ra. Vẻ mặt của anh ta khá hoảng sợ, "Đừng di chuyển ở đó!"

"Haha, ngươi không phải đã chơi thứ này nhiều lần rồi sao? Tại sao còn giả gái? Tại sao, ngươi không chịu bày ra bộ mặt đê tiện và dâm đãng của mình trước mặt ta phải không?" Tôi hừ lạnh, cố ý coi thường cô ấy nói: “Tôi không lấy đi, tôi càng muốn kích thích em hơn nữa.”

Nói xong tôi đẩy mạnh máy rung vào bên trong cho đến khi âm vật được đẩy vào điểm sâu nhất và không thể đẩy thêm được nữa. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi thò vào áo len của cô ấy một cách bừa bãi và thô bạo, nắm lấy và xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô ấy qua áo lót. 

"Ha...haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Lâm Vũ Loan đặt tay lên cổ tay tôi, cố gắng hết sức để đẩy chúng ra. 

Nhưng sức lực của cô bùng nổ vì khoái cảm do rung động mang lại không thể giữ được sức lực của cô. Cô chỉ biết cau mày rên rỉ, cơ thể run rẩy, nhưng vẫn nói với giọng kiêu ngạo: "Đồ khốn kiếp... ngày nào cũng chơi! Ờ... tôi chưa bao giờ dùng những thứ này... à... bỏ nó đi, đồ khốn! Thật khó chịu... ừm..."

"Ha, ta hiểu rồi. Ngươi không tự chơi thì đưa cho Lâm lão sư chơi phải không? Tốt lắm. Ít nhất ta biết lão đầu trọc sẽ không dùng những thứ này để huấn luyện ngươi. Ta nói cho ngươi biết, là một nữ nhân trình độ cao như vậy, ngươi làm sao có thể chịu đựng được khi bị một tên đầu trọc khốn nạn chơi đồ chơi? Tuy nhiên, điều này lại khiến ta càng hưng phấn hơn." Tôi bị ngứa. Anh nói, bàn tay đang xoa bóp ngực cô lập tức kéo áo lót của cô xuống, thô bạo cào nát bầu vú căng mọng được anh che chở, dùng sức nắm lấy, "Anh muốn em trải qua cảm giác bị anh chơi đùa, Lâm sư phụ. Không ngờ có một ngày em sẽ bị chơi như đồ chơi tình dục."

Vào lúc này, nụ cười và thân hình bao dung và mẫu mực của thầy Lin hiện lên trong tâm trí tôi, trong tôi cảm thấy muốn trả thù. Tôi không thể không đẩy máy rung về phía trước thêm một chút rồi bắt đầu xoay nó. 

"Uh...! Haah... không... không thể di chuyển như thế này được... Haah~! Ngứa quá, ngứa quá, chết tiệt! Uh-huh~!" Thân thể Lâm Ngọc Loan không ngừng run rẩy, lồng ngực phập phồng ngày càng lớn, thậm chí ở trên âm vật. Thạch Tuệ ngẩng đầu nói: "Giữa ta và Phong Loan đã xảy ra chuyện gì... Anghu... Ngươi không cần lo lắng... Ngươi biết cái gì... Hừm~! Như vậy đủ chưa? Ngươi đã đủ rồi à~! Ah, ha ah Ang~! Ta không thể chịu đựng được nữa, buông tay ra~! Uh-huh~!"

"Ồ, nói cho tôi biết tại sao bạn không thể chịu đựng được." Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm rồi nhìn vào chiếc quần vest của cô ấy. 

Tôi không biết điều này, nhưng tôi thấy một vòng tròn nhỏ ướt trên đáy quần của tôi, "Ồ, con điếm Yuluan của tôi. Tôi không ngờ rằng bạn sẽ bị chơi đồ chơi đến mức này? Bạn đã nói rằng bạn không thích nó, tsk tsk, tôi nhìn nó Thôi nào, bạn thích nó hơn bất cứ ai khác. Tôi thậm chí còn không cởi quần của bạn, nhưng tinh dịch của bạn thực sự đã ướt đẫm quần vest của bạn. Tsk, tsk, tsk, tôi không ngờ cấp trên của chúng tôi Yuluan lại là một con điếm đĩ điếm như vậy.”

"Cái gì?!" Lâm Vũ Loan không thể tin được trả lời, "Làm sao có thể?! Bạn đang nói nhảm!"

"Ha, tôi đang nói bậy phải không? Có vẻ như cô Lâm Vũ Loan của chúng tôi không hiểu rõ về bản thân mình." Tôi cười khinh thường, nắm lấy tay phải của cô ấy, sờ vào đũng quần của cô ấy, "Em có sờ thấy không? Có ướt không?"

"Đáng hèn hạ..." Lâm Vũ Loan quay mặt đi, khịt mũi và nhổ nước bọt, "Đáng hèn hạ."

"Ồ, tôi ác ý à? Thế còn khi cậu làm vậy với cô Lâm thì sao? Có tính gì đâu? Cũng là ác ý phải không?" Tôi nửa khinh thường nửa tức giận nói, đồng thời đưa máy rung xuống một chút, cho đến khi chạm vào hai môi âm hộ và âm đạo của cô ấy: “Cô đúng là có tiêu chuẩn kép. Dù tôi có đối xử với một con khốn như cô thế nào thì cũng sẽ là xúc phạm cô.”

"Xì... hừm~!" Chân và mông của Lâm Vũ Loan bị kích thích đến mức không thể không di chuyển. Bàn tay vùng vẫy của cô ấy bị cổ tay tôi giữ chặt không cử động được, "Thả tôi ra, chết tiệt!"

"Tôi nói với anh lần cuối, nếu anh lại không tôn trọng tôi, chúng ta sẽ không nói chuyện đó nữa." Tôi nói với cô ấy một cách rất nghiêm túc và nghiêm khắc: “Ngoài ra, tôi có thể cử động tay của cô theo cách cô muốn, nhưng nếu cô cản trở cử động của tôi lần nữa, tôi sẽ trói chúng lại cho cô. Hiểu không?”

"..." Lâm Vũ Loan giận dữ nhìn tôi, trông như đang nghiến răng nghiến lợi. Nhiều lần anh muốn nói điều đó nhưng lại không thể nói ra. Cuối cùng, anh ta chỉ khịt mũi và đặt tay lên hai bên. "Được rồi, ta sẽ nhớ kỹ cho ngươi. Nhanh lên, ta không có nhiều thời gian cùng ngươi đùa giỡn những thứ này."

"Hừ, ngươi đã làm sai cái gì sao? Bây giờ ta là người đứng đầu, đừng tỏ ra cao siêu hơn ta. Bây giờ ta muốn làm gì thì làm, chơi bao lâu cũng được, cho đến khi ngươi để cho ta vui vẻ mới thôi." Tôi đáp lại với vẻ khinh thường.

Nói xong, tôi cầm máy rung và kẹp núm vú lên, nhìn bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Lâm Vũ Loan rồi nhếch mép cười nhìn cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?!" Đồng tử của Lâm Vũ Loan run rẩy, cô ấy cau mày và nói một cách nghiêm túc, như muốn dọa tôi bỏ chạy, "Anh sắp xong rồi!"

"Gần đến rồi à? Hahaha." Tôi cười: "Cái gì mà cậu chưa từng chơi với thầy Lâm? Tại sao, tại sao đến lượt cậu trải nghiệm lại sợ hãi như vậy? Cậu không nên phấn khích hơn sao? Nếu cậu nói cho tôi biết cậu đã sử dụng thứ này như thế nào đối với thầy Lâm, tôi có thể cân nhắc ý kiến của cậu. Nếu không..."

Nói xong, tôi từ từ đặt máy rung xuống. 

"Chậm... chờ đã!" Lâm Vũ Loan nói với vẻ mặt hoảng sợ vì cô ấy không biết tôi sẽ làm gì. "Máy rung... Tôi nhét vào cho cô ấy rồi bật chế độ rung. Còn cái kẹp núm vú thì tôi chưa bao giờ dùng cho cô ấy cả."

"Chưa bao giờ sử dụng? Tại sao tôi không tin? Với nhân vật của bạn, Lâm Vũ Loan, bạn có mua những thứ bạn không cần không?" Tôi cười lạnh, không biết nên huấn luyện cô ấy như thế nào, “Tôi không biết tại sao cô lại để những thứ này cho cô Lâm, chỉ vì lợi ích của cô. Cô có muốn không? Hôm đó tôi nhìn cô trong tủ, cảm thấy cô Lâm không thích bị chơi đùa như thế này, nhưng cô lại nhất quyết ép buộc cô ấy. Ừm, tôi biết cảm giác bị ép buộc là như thế nào. Haha, cô không tốt cho lắm.”

Nói xong trong đầu tôi nảy ra một ý. 

Tôi vén áo len của cô ấy lên, để lộ cái bụng hơi sưng trắng như tuyết và chiếc áo lót ren màu tím của cô ấy. 

Hai quả bóng vú tròn trịa đập vào mắt tôi, tôi không khỏi nhớ lại cảnh ôm và xoa ngực cô ấy. 

"A...! Cậu định làm gì thế?!" Lâm Vũ Loan hoảng sợ nói, hai tay nắm lấy quần áo của cô ấy và cố gắng cởi chúng ra, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và lạnh lùng nhìn cô ấy. Cô cắn môi, kìm nén cơn tức giận, "Tôi cảnh cáo anh... à ~!"

Khi cô ấy đang nói nửa chừng, tôi đột nhiên mở áo lót của cô ấy, để bộ ngực săn chắc của cô ấy xuyên qua dây trói và lộ ra trước mặt tôi. Bộ ngực săn chắc màu đỏ nước rất bắt mắt. 

Ngay sau đó, tôi kẹp kẹp núm vú vào núm vú của cô ấy, sau đó đặt máy rung lên núm vú và vặn chế độ rung ở mức tối đa.

"A... Aha...! Cái này... sss... ngứa quá... Bỏ nó đi... Cất nó đi... Ối trời?? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Đừng nói nhiều lời vô nghĩa như vậy nữa!" Tôi nghe thấy hơi bực mình, mong cô ấy ngoan ngoãn hơn nên tôi véo núm vú cô ấy vặn vài vòng như vặn nắp chai. Lông mày cô ấy nhíu lại ngay lập tức, "Mau, dùng tay mình cầm máy rung! Đừng để tôi đi!"

"Anh...! Tôi sẽ không làm thế!" Lâm Vũ Loan thực sự là một người phụ nữ tàn nhẫn. Ngay cả trong tình huống này, cô vẫn không muốn hạ mình xuống. Ngày xưa cô ấy hẳn là anh hùng trong lòng phụ nữ, "Haa~! Ahhh!! Buông ra!"

"Hả, đừng làm thế, phải không?!" Tôi đẩy máy rung vào trong núm vú của em đã được kẹp bằng kẹp núm vú, cho đến khi núm vú gần như chìm vào trong bầu ngực rồi tôi liên tục xoay như một chiếc ốc vít, kích thích cơ thể em run lên không thể kiểm soát.

Ngoài ra, tôi còn cầm máy rung bằng tay phải và trượt nó lên xuống nhanh chóng từ âm vật đến âm đạo qua quần của cô ấy. Trong chốc lát, cơ thể cô cử động mất kiểm soát như một kẻ nghiện ma túy. “Vậy anh sẽ làm cho em khó chịu và cầu xin anh làm điều đó.”

"Quái vật... Aha~! Quái vật... Uh-huh~!" Giọng nói của Lâm Vũ Loan cuối cùng cũng trở nên ít kiên quyết hơn và bắt đầu run rẩy một chút. Bàn tay cô từ từ di chuyển về phía ngực một cách mất kiểm soát cho đến khi cô nắm lấy quả trứng đang rung trong tay, "Cái này... hm... đủ chưa? Haa~!"

"Ha, điều này rất tốt, cô Lâm Vũ Loan." Tôi mỉm cười hài lòng khen ngợi: “Chỉ cần nghe tôi nói, cậu sẽ không bao giờ bị lỗ. Nhưng đừng lười biếng, nếu không tôi sẽ trừng phạt cậu. Giữ lấy, không được phép buông ra, không được phép chuyển số.”

"Anh đúng là... Hừm~! Đồ biến thái...!" Lâm Vũ Loan nhổ nước bọt, ngửa đầu ra sau, vô tình mở miệng và bắt đầu thở dốc và rên rỉ.

"Tôi không nên...ồ~! Hãy chọn bạn...ha-ang~!" 

"Hả? Tôi có phải là kẻ biến thái không? Bạn đã bao giờ nghĩ về bản thân khi nói điều này chưa? Việc huấn luyện SM đối với em gái của bạn vẫn là bắt buộc. Và đã nhiều năm rồi phải không?" Tôi hỏi Lâm Vũ Loan như một kẻ bắt nạt trong trường, "Đừng nghĩ rằng cô Lin không có ý định theo đuổi bạn, và tôi cũng sẽ không theo đuổi bạn. Nỗi đau của cô ấy, sự bất hạnh của cô ấy, tôi muốn cảm nhận được!"

"Đồ khốn nạn... ah~!" Tôi và Lâm Vũ Loan giận dữ nhìn nhau, ánh mắt không hề thua kém chút nào. "Anh nên... cởi quần của tôi trước... Uh-huh..."

"Cởi quần à? Haha, cởi quần ra à? Cậu định cho tôi xem khía cạnh gợi cảm của mình à?" Tôi mỉa mai nói: "Hay là anh cho rằng quần ướt như vậy là xấu hổ, như thể không tự chủ được? Chậc, chậc, chậc, không ngờ Lâm Ngọc Luân lại quan tâm đến hình ảnh đến vậy."

Lúc này, gần như toàn bộ đũng quần của Lâm Vũ Loan đã ướt đẫm, và nó có xu hướng lan sang quần ở hai bên đùi anh.

Cô ấy càng muốn tôi làm điều gì đó thì tôi càng nhất quyết làm điều đó. 

Tôi ngồi co chân vào giữa hai chân cô, dùng đùi mình nâng đùi cô lên và duỗi thẳng hai bên vai tôi. 

Sau đó, đầu máy rung đẩy vào trong áp vào âm vật của cô ấy mạnh nhất có thể, rồi rung nhanh như động cơ ô tô. 

Hai mươi ba giây sau, thân thể Lâm Ngọc Loan không ngừng lắc lư, hai chân muốn đẩy tôi ra. 

Tôi giữ chặt tay cô ấy trên ngực máy rung, tay còn lại ấn vào cổ tay tôi đang cầm máy rung, rất mạnh nhưng tay tôi vẫn không cử động chút nào. 

"Đừng... ngươi không... haah... mang nó đi... ngươi... ngươi... mang nó đi... haah, haahah...uh huh huh..." Lâm Vũ Loan lần đầu tiên phát ra giọng điệu cầu xin, như thể cô ấy sắp khóc. Tôi chèn dòng chữ "xin vui lòng cho tôi" ở giữa. Cô chỉ chịu đựng được hai giây, sau đó rên rỉ nói: "Làm ơn... làm ơn... không thể chịu đựng được nữa... ờ... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Haha, cầu xin tôi cũng vô ích thôi, đồ đĩ!" Tôi cười điên cuồng, tiếp tục kích thích cô ấy chửi bới: "Con đĩ này, con khốn hôi hám, con đúng là một con khốn~!"

Trong khi tôi đang chửi rủa, cơ thể Lâm Vũ Loan run rẩy điên cuồng, mông cô ấy giơ cao và âm vật của cô ấy đang nhận được sự kích thích của máy rung như thể nó đang tích cực phục vụ cô ấy. 

"A, a, ha a, ha a a a...!" Chưa đầy mười giây, Lâm Vũ Loan phát ra một tiếng rên du dương và the thé, hông cô nâng lên cao, toàn thân thẳng như đá. 

Rồi giây tiếp theo, tôi thấy vùng đũng quần của cô ấy đã ướt sũng như thể bị ngâm trong nước. 

Và chỉ trong hai hoặc ba giây, khu vực này đã mở rộng ra rất nhiều, thậm chí cả khu vực hình tam giác cũng bị ướt hoàn toàn. 

Hơn nữa, còn có tinh dịch nhỏ giọt qua quần và xuống ga trải giường ở khu vực âm hộ. 

Wow, Lâm Vũ Loan thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao. 

"Chậc chậc, quần của tôi ướt hết rồi, không thể mặc vào được nữa. Vậy tôi sẽ cố gắng cởi ra cho anh." Lâm Ngọc Luân nhắm mắt lại, bất lực buông tay. Cô ấy yếu đến mức từ bỏ mọi sự phản kháng như thể đang tuyệt vọng và để tôi cởi quần cô ấy. 

Đây có phải là diện mạo của một người phụ nữ có lòng tự trọng cao sau khi lòng tự trọng của cô ấy bị phá hủy? 

Anh cởi quần ra, chỉ thấy bên dưới là một chiếc quần lót cotton màu đen, ướt đẫm tinh dịch. Hình dáng phồng lên của xương mu được bao bọc hoàn toàn và vạch ra bởi lớp nội y thấm hút, đặc biệt hấp dẫn. 

"Hết rồi à?" Lâm Vũ Loan, người đã mất kiểm soát cực khoái, lạnh lùng và không tức giận nói: "Em hài lòng chưa?"

"Tôi có hài lòng với điều này không? Hừm, bạn đánh giá thấp tôi quá thấp rồi."

Tôi mở chiếc quần ướt ra cho cô ấy xem, cô ấy tức giận giật lấy và ném xuống đất. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vui vẻ trở lại. Phải, Lâm Vũ Loan cần phải như thế này mới thú vị. 

Không có sự sống và giống như một xác chết không có gì thú vị để chơi cùng. 

"Đủ rồi!" Lâm Vũ Loan lấy sức mạnh để ngồi dậy từ hư không, đẩy tôi ra, ném tất cả đồ chơi trên người và đồ chơi trên giường xuống đất, "Ra khỏi đây ngay! Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, và tôi cũng không muốn nó. Ra khỏi đây, ra khỏi đây !!!"

Tôi choáng váng một lúc. 

Tôi đã cố gắng đến gần Lâm Vũ Loan, nhưng cô ấy không cho tôi một cơ hội nào cả. 

Tôi cảm thấy cứ tiếp tục như thế này cũng chẳng ích gì, và cơn tức giận hiện tại của cô ấy rất bất thường. Nếu tôi tiếp tục quấy rầy cô ấy, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy đi lấy dao. 

"Hừ, thật đáng thất vọng. Được rồi, chính ngươi nói rồi, tạm biệt." Tôi bỏ lời đó và rời khỏi nhà cô ấy mà không ngoảnh lại. 

Trên đường trở lại trường, tôi đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Có vẻ như tôi đã đi hơi quá xa, nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy chưa bao giờ làm điều gì sạch sẽ, tôi cảm thấy như mình chưa đi đủ xa. 

Có vẻ như Lâm Vũ Loan là một người phụ nữ rất phức tạp, tôi thực sự có thể để cô ấy yên được không? 

Tôi dường như không thể làm điều đó. 

Quên nó đi, hãy xem khi nào tôi có cơ hội. Tôi sẽ làm điều này cho cô ấy. 

Buổi chiều tan học, sau khi phần lớn học sinh đã ra về, Diêu Niên dẫn tôi đến một góc nhỏ của sân chơi, cạnh bàn bóng bàn. 

Vẫn còn một ít tuyết ở hố cát cạnh bàn bóng bàn. 

"Ta nghe Quan Hiểu Mỹ kể cho ta nghe chuyện tối qua, sau này nếu không có việc gì thì đừng đến đó, ta không hoan nghênh ngươi." Diêu Niên dựa vào bàn bóng bàn, vẻ mặt có chút ngưng trọng nhìn bầu trời, nói: "Đêm hôm kia tôi đã gặp Tiết Vân Hàn."

"Hả?" Tôi không hiểu Diêu Niên nói gì tiếp theo, không khỏi hỏi: "Em gặp một mình dì Xue à? Sau đó chuyện gì xảy ra? Em muốn nói gì?"

Tôi tự nghĩ, bạn đã thấy mối quan hệ giữa Tuyết Vân Hàn và tôi là gì. 

“Tôi đã biết về cuộc phiêu lưu bắt người của anh rồi.” Đột nhiên, Diêu Niệm nhẹ giọng nói: "Anh có biết trước đây cô ấy nói người đã cứu cô ấy là ai không?"

"Ai...?" Sau khi nghe điều này, tim tôi chợt ngừng đập, và một linh cảm rất xấu chợt ập đến trong tôi. Có một câu trả lời tôi không muốn nghe, như thể tôi sẽ nghe thấy nó trong giây tiếp theo. Nó thúc giục tôi hỏi những câu hỏi đáng sợ, và tôi không khỏi cụp mắt xuống. 

"Là Chu, Nhược, Yu." Cô nói từng chữ một. Vừa nói cô ấy vừa quay sang nhìn tôi, vẻ mặt không biểu cảm. 

Không, có một biểu hiện vi mô mà tôi không thể đọc được. 

Khi nghe đến cái tên này, tim tôi như ngừng đập và rơi xuống. 

Cô ấy nhìn vào đôi mắt cụp xuống của tôi, như thể đã chờ đợi rất lâu, nhẹ nhàng nói: “Anh vẫn chưa quên cái tên này phải không?”

"Làm sao có thể...?!" Tôi ngạc nhiên đến mức không nói được. Trong khoảnh khắc, tôi mất hết sức lực và tựa người vào bàn bóng bàn. Tôi có cảm giác như đang ở trong hầm băng và làn da của tôi lần nào cũng bị không khí lạnh tấn công. 

"Anh đang nói dối tôi đấy à?!"

"Ha, tôi đã lừa dối bạn? Khi bạn cố gắng đuổi anh ấy ra khỏi ngôi nhà này, bạn có bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày hôm nay không?" Diêu Niên hơi nhảy dựng lên, ngồi lên bàn nhìn vầng trăng sáng, "Cái gì? Bạn không vui à? Kẻ gây vấp ngã vĩnh viễn biến mất chẳng phải là điều tốt sao?"

"Anh biết cái quái gì vậy?!" Tôi đau đớn hỏi, trong đầu tôi tràn ngập hình bóng và giọng nói của Chu Nhược Ngọc. 

Khi Xue Yunhan kể lại sự việc đó, tôi có một linh cảm mơ hồ, nhưng lúc đó tôi vẫn có thể tự dối lòng rằng mình chỉ đang tưởng tượng mà thôi. 

“Tại sao tôi phải tin lời anh nói?”

"Nếu như ngươi cho rằng ta đang lừa ngươi, ngươi có thể lại đi tìm Tiết Vân Hàn. Ta nghĩ hiện tại nàng hẳn là đã xác nhận chuyện này ở công an hệ thống." Diêu Niên bình tĩnh nói: "Thời tiết lạnh như vậy sao lại có mồ hôi trên trán? Quyết định như vậy, cậu không mong đợi kết quả như vậy sao? Tại sao, hối hận? Cậu sợ à? Ha, dù phản ứng thế nào đi nữa, cậu cũng không 'buồn' chút nào."

"Ngươi cùng hắn có quan hệ gì? Tại sao ngươi đều biết hết?" Tôi lắc đầu kịch liệt, tạm thời gạt Chu Nhược Ngọc ra khỏi tâm trí. Bây giờ điều quan trọng hơn là phải làm rõ sự việc. "Có phải lúc đó anh cũng liên quan đến vụ việc đó không? Hơn nữa, tại sao anh lại nói với tôi chuyện này? Anh còn định làm gì nữa?"

"Tôi không cần phải trả lời tất cả mọi thứ cho bạn." Diêu Niên vẻ mặt thoải mái đáp lại: "Những gì tôi muốn nói thì tôi sẽ nói một cách tự nhiên. Tôi không liên quan gì đến anh ta, dù tin hay không. Tôi không liên quan gì đến chuyện Tiết Vân Hàn nhắc đến. Về phần tại sao tôi lại nói với anh, là vì tôi đã đến nước này. Anh nghĩ tôi định làm gì? Tôi đã xử lý anh rồi à? Hay phàn nàn với Lưu Như Tuyết? Ha, nếu như vậy thì tôi đã làm từ lâu rồi."

"Vậy ngươi nói với ta chính là để cho ta tự trách mình, hối hận ngươi?" Tôi hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của Diêu Niên, liền hỏi: "Anh sẽ không nói cho mẹ tôi biết phải không? Còn nữa, anh biết được bao nhiêu?"

"Hả? Tự trách? Hối hận? Đó có phải là cảm xúc mà Chu Văn Hào sẽ có không?" Diêu Niên chế nhạo: "Trên thế giới này luôn có rất nhiều thứ không bình đẳng, ngươi và Chu Nhược Ngọc cũng như vậy, hơn nữa, ở đâu không có gì được mà cũng không có mất? Ngươi cho rằng những gì ngươi có được bây giờ đều ổn định như vậy sao? Đúng vậy, ta chỉ muốn nhìn thấy sự đau khổ và phấn đấu của ngươi."

Tôi muốn bạn phải trả giá cho những gì bạn đã làm. Về việc tôi có nói với Lưu Nhu Tuyết hay không, còn tùy vào tâm trạng của tôi. Cô ấy sẽ làm gì nếu biết tất cả những điều này? Anh chắc chắn sẽ cắt đứt quan hệ với cô ấy phải không? Bạn sẽ trông thực sự thú vị khi thời gian đến. Bạn muốn biết những gì tôi biết? Khi tôi cảm thấy đã đến lúc bạn phải biết, tôi sẽ nói cho bạn biết. "

Nói xong cô nhảy xuống và trực tiếp rời đi. Dù tôi có gọi cô ấy thế nào, cô ấy cũng không bao giờ nhìn lại. Tôi bước vài bước cho đến khi cô ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi ngồi bất lực trong hố cát.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao bố tôi... Chu Nhược Vũ lại dính vào chuyện đó?

Làm thế nào anh ta có thể đi về phía tây nam?

Tại sao bạn lại ở đó?

Không phải anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ ở gần Nam Giang sao?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Và tại sao ông ấy vẫn chết… Tôi chỉ mong rằng ông ấy sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt mẹ con tôi. Tôi không muốn anh ấy chết.

Tôi không ghét anh ấy đến thế.

Cho dù là mẹ anh, dù không thích anh đến đâu thì bà cũng không muốn biết tin anh đã ra đi phải không?

Hơn nữa, lời nói của Diêu Niên rõ ràng đã biết lúc đó tôi dùng thủ đoạn gì.

Nếu mẹ tôi thực sự biết chuyện, chuyện xảy ra lúc đó nhất định sẽ bị bại lộ, tôi nhất định sẽ phải chịu số phận.

Diêu Niên, anh muốn gì ở tôi trước khi để tôi đi? Không, bạn không được để mẹ bạn biết tất cả những điều này. Tôi không muốn mọi thứ cuối cùng tôi phải đi đến hư vô.

Khi về đến nhà, tôi không thể vui lên được chút nào. 

Khi mẹ nói chuyện với tôi, tôi hơi mất tập trung và không phản ứng kịp. 

Trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình đã bộc lộ bản thân ở đâu và Diêu Niên sẽ xử lý nó, tôi cũng đang suy nghĩ xem nên làm gì bây giờ. 

Nhưng khi tôi nghiêm túc suy nghĩ một lúc, hình bóng Chu Nhược Ngọc cứ lởn vởn trong đầu tôi, giống như một bóng ma đến nhốt tâm hồn tôi. 

Trong cơn xuất thần, anh dường như xuất hiện trước mắt mình, trong ngôi nhà này. 

"Hôm nay ngươi sao vậy? Từ khi về tới đã lơ đãng, nói chuyện chậm rãi, ăn cơm nhìn không rõ, tắm lâu hơn bình thường, bây giờ lại mê man ngủ quên." Buổi tối khi tôi đang ngủ trên giường của mẹ, mẹ tôi nói với vẻ không hài lòng và lo lắng: "Có chuyện gì thế? Con thấy khó chịu à? Hay là tâm trạng vẫn chưa tốt?"

Tôi và mẹ đang ngồi tựa vào đầu giường, tựa tay vào nhau. 

"Không, tôi ổn." Tôi không dám nhìn mẹ. Tôi sợ mình không chịu nổi nên chỉ yếu ớt đáp: “Tôi nghĩ ra điều gì đó không thoải mái, ngày mai sẽ ổn thôi.”

"Điều gì có thể khiến em như thế này? Em đã lớn như vậy, anh hiếm khi thấy em như vậy." Mẹ tôi không để tôi đi dễ dàng. Cô ấy chạm vào cánh tay tôi và nói với giọng dịu dàng hơn, "Hãy kể cho tôi nghe về điều đó?"

Mẹ tiến lại gần, hai bên bầu ngực mềm mại của mẹ chạm vào cánh tay tôi.

"Nó thực sự không có gì." Tôi giãy dụa một lúc rồi lắc đầu: "Thật ra không có gì đâu, chỉ là vài chuyện ở trường thôi. Chỉ cần ngủ một giấc là sẽ ổn thôi. Mẹ không cần phải lo lắng đâu."

"Được, vậy đi ngủ đi." Mẹ buông tay tôi ra, từ từ nằm xuống, quay lưng về phía tôi nói: “Ngày mai mẹ không muốn nhìn thấy con như thế này nữa”.

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đồng ý và chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đã không ngủ trong một thời gian dài. 

Nghĩ đến những gì Diêu Niên đã nói với tôi, những gì tôi đã làm với Chu Nhược Ngọc và tin tức về cái chết của anh ấy, tâm trí tôi cảm thấy rất nặng nề và trái tim tôi lạnh như đá. 

Tôi trằn trọc nhiều lần đến nỗi phải mất mấy tiếng đồng hồ mới ngủ được. Nhưng tôi không ngủ ngon chút nào. 

Tôi mơ thấy anh ấy đến với tôi. 

Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã quay lại và muốn kể cho mẹ tôi nghe mọi chuyện tôi đã làm và đuổi tôi ra khỏi ngôi nhà này. 

Khi anh ấy nói, bóng tối xung quanh tôi biến thành bóng tối vô tận, và giọng nói chế nhạo của anh ấy vang vọng khắp không gian im lặng. 

Và toàn thân tôi rơi xuống vực thẳm ngay lập tức. 

Giấc mơ đáng sợ này khiến tôi sợ hãi đến mức ngồi dậy ngay lập tức, người đầy mồ hôi lạnh và thở hổn hển. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ bị đánh thức bởi cử động của tôi.

Cô ấy vội vàng ngồi dậy, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy hai cánh tay tôi, nhìn tình trạng của tôi, có chút sợ hãi nói: "Sao em đổ mồ hôi nhiều thế? Em gặp ác mộng à?"

"À, tôi gặp ác mộng. Không sao đâu." Tôi thở phào nhẹ nhõm và đáp lại mẹ: “Xin lỗi mẹ, con làm mẹ sợ”.

“Tại sao cậu vẫn gặp ác mộng?” Mẹ cau mày, có chút nhẹ nhõm nói, dùng tay lau mồ hôi trên trán cho tôi: “Mẹ biết con ngủ rất lâu, nhưng không ngờ con vẫn gặp ác mộng, con thực sự không sao chứ? Hả?”

Mẹ tôi nói nhỏ, sợ giọng điệu không tốt của tôi sẽ cản trở tôi nói ra sự thật. 

"Mẹ, con không sao, con sẽ không gặp ác mộng nữa." Tôi mỉm cười an ủi cô ấy: “Thỉnh thoảng gặp ác mộng cũng không sao đâu, phải không?”

"Huh, không sao đâu. Vậy đi ngủ đi." Mẹ lại lau mặt cho tôi, vỗ lưng tôi rồi từ từ nằm xuống với tôi. 

Lần này mẹ quay người sang một bên, đối diện với tôi, chủ động ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Dường như chỉ trong vòng tay của mẹ tôi mới thực sự cảm thấy thoải mái. 

Tại thời điểm này, những vấn đề đó đã ở rất xa tôi. Tôi chỉ muốn cảm nhận được sự dịu dàng bên mẹ. 

Tôi hiểu ngay rằng chỉ cần có mẹ ở bên cạnh thì không có gì quan trọng nữa. 

Tôi sẽ không để mẹ rời xa tôi, tôi sẽ không để chúng tôi phải xa nhau, tôi nhất định sẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Tôi đã ở trong tình trạng tồi tệ trong tuần tiếp theo. Tôi không còn sức lực trên lớp, thường xuyên lơ đãng ở nhà và không còn nhiệt tình với mẹ như trước nữa. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy manh mối và liên tục hỏi tôi nhưng tôi vẫn cố gắng. 

Con biết mẹ chắc chắn sẽ mất bình tĩnh nếu chuyện này tiếp tục, nhưng mẹ hãy đợi một lát, cho con thêm vài ngày nữa là con sẽ ổn thôi. Tôi xin lỗi. 

Vốn dĩ mấy ngày nay tôi muốn nói chuyện với Diêu Niên để giải thích rõ ràng, nhưng từ ngày hôm sau đến hết thứ sáu, cô ấy không hề đến trường lấy một lần. 

Theo cô Lin, tuần này cô đã nghỉ phép, chưa biết tuần sau có nghỉ phép hay không. 

Tôi hỏi cô ấy có bị bệnh không, cô Lâm chỉ nói cô ấy không biết. Cô ấy không đưa ra lý do đặc biệt nào khi xin nghỉ phép. 

Tôi cũng đã nói rằng bạn không thể nghỉ việc mà không có lý do, phải không? 

Thầy Lâm cười nói là Diêu Mộng Thu mời. Nếu bố mẹ hỏi, nếu không muốn kể, bố mẹ cũng không hỏi thêm. 

Tôi và cô Lin cũng trò chuyện về buổi biểu diễn ngày đầu năm mới vào cuối tuần sau và hỏi tôi có muốn đăng ký không. 

Tôi nói rằng tôi muốn đăng ký và cũng muốn mời cô ấy tham gia hòa tấu piano và zheng, nhưng cô ấy từ chối vì nói rằng cô ấy sẽ bận lên kế hoạch cho buổi biểu diễn và không có nhiều thời gian cũng như sức lực. 

Vì vậy, cuối cùng tôi đã đăng ký biểu diễn solo guqin và thầy Lin nói rằng ông ấy rất mong chờ buổi biểu diễn của tôi. 

Nếu không có mẹ chắc chắn tôi đã không chọn cái tên này. 

Thực sự, những ngày Diêu Niệm không đến trường, tôi càng cảm thấy lo lắng và hồi hộp hơn. 

Tôi luôn có một suy nghĩ ở thị trường - Diêu Niên sẽ không đến gặp mẹ tôi để nói điều gì bây giờ. 

Vì vậy mỗi ngày về đến nhà cô đều lo lắng, khi trở về lại không ngừng suy nghĩ lung tung. 

Khi cô ấy mở cửa và quay lại, tôi luôn nhìn vào khuôn mặt và biểu cảm của cô ấy. Thấy không có gì khiến tôi cảm thấy thoải mái - và tôi có thể trải qua một ngày an toàn. 

Nhưng không có cách nào sống như thế ngày qua ngày, giống như tôi không thể thoát khỏi bàn tay của Diêu Niên, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy khi bóp chết tôi. 

Tôi ghét cảm giác số phận của mình nằm trong tay người khác. 

Không, tôi phải làm gì đó. 

Vì vậy, khi biết mẹ tôi sẽ phải làm thêm giờ và về rất muộn vào tối thứ Sáu, tôi quyết định đến cửa hàng của Diêu Mộng Thu sau giờ học. 

Tôi cố tình chọn đến cửa hàng của cô ấy sau khi đi ăn ngoài để không bị bỏ lại phía sau như lần trước. 

Sau khi đến cửa hàng của cô, chỉ có Diêu Mộng Thu ở đó, còn Diêu Niệm thì không có ở đó. 

“Ồ, dì ơi, Diêu Niên lại ra ngoài à?” Sau khi chào hỏi, tôi hỏi Diêu Mộng Thu đang dọn dẹp.

“Ừ, sáng nay cô ấy ra ngoài rồi, vẫn chưa về nhà.” Diêu Mộng Thu dừng việc đang làm, đặt đồ đạc sang một bên, bước đến gần tôi và nói: “Anh đang tìm cô ấy à?”

"Ừ, cô ấy đã mấy ngày không đến trường, không biết có chuyện gì xảy ra nên tôi đến xem." Tôi ngồi xuống ghế sofa trong đại sảnh, Diêu Mộng Thu rót cho tôi một ly nước. Tôi tìm cớ nói: “Em nghe thầy nói không biết sẽ được nghỉ phép bao lâu.”

"Ừ, không biết cô ấy muốn nghỉ ngơi bao lâu." Diêu Mộng Thu rót cho mình một cốc nước, rót vào tách trà nhỏ cổ điển và nhẹ nhàng nói.

"Hả?" Tôi chỉ uống một ngụm nước, hơi bất ngờ trước câu trả lời của dì: “Dì ơi, dì không xin phép dì ấy sao? dì nói thế nào nhỉ?” 

“Ừ, tôi nên diễn đạt thế nào đây?” Diêu Mộng Thu hai tay đưa tách trà nhỏ lên miệng, khẽ mỉm cười nói: “Tôi chỉ xin phép cô ấy nghỉ phép thôi, những chuyện còn lại tôi không biết.”

"Ơ?" Tôi càng tỏ vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên hơn: "Cô ấy muốn mời cô ấy? Tại sao?"

“Vậy tôi phải hỏi cô ấy.” Diêu Mộng Thu đặt tách trà lên bàn, cười nói: “Cô ấy rất tự lập, quyết định thế nào cũng sẽ làm, không cần chào hỏi tôi. Cô ấy nói với tôi rằng những ngày này cô ấy không đến lớp, tôi cũng đã nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy rất kiên quyết, không thể nói chuyện. Tất nhiên, tôi biết rất rõ rằng thành tích của cô ấy cho dù không đến trường cũng sẽ không tệ.” Khi nói chuyện, trên mặt Diêu Mộng Thu hiện lên một tia buồn bã: “Nhưng dù sao cô ấy cũng vẫn là một đứa trẻ, luôn khiến người ta cảm thấy bất an và xa rời.”

“Diêu Niệm không nói cho ngươi biết nàng muốn làm gì, tại sao phải xin nghỉ phép sao?” Tôi khẽ cau mày, nghiêm túc hỏi: “Ở trường, Diêu Niên khiến mọi người ghen tị, học giỏi, thể thao, ngoại hình đều ưa nhìn. Cô giáo thích cô ấy, các bạn trong lớp đều thích cô ấy, mọi người đều thích cô ấy. Nhưng quả thật, nói như vậy có lẽ hơi tự phụ. Chúng ta đều cảm thấy cô ấy khó gần. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng dì, dù sao cũng là… mẹ của con.”

"Mẹ? Hahaha..." Diêu Mộng Thu nghe thấy lời này đột nhiên không nhịn được cười. Cười một hồi, hắn mới nói: "Này, Niệm Niệm có nói cho ngươi biết ta là mẹ của nàng sao? Không, nàng sẽ không nói như vậy đúng không?"

"Hả? Phải không?" Tôi ngạc nhiên đến mức hàm tôi gần như rớt xuống.

Tôi đã tưởng tượng ra vô số cách diễn biến nhưng nó không thể quá lố đến thế phải không? Họ không phải là mẹ con sao? 

Tôi không thể tin nói: "Mặc dù cô ấy không nói điều đó, nhưng cũng không cần phải nói. Tôi, Trần Khải, Quan Tiểu Mỹ và những người khác đều nghĩ như vậy. Hơn nữa, bạn cũng là người đi họp phụ huynh vào thời điểm đó phải không? Điều đó không thể là sự thật phải không?" 

"Hahaha ~" Diêu Mộng Thu tiếp tục cười, sau đó dần dần dừng lại, vẻ mặt bình tĩnh nhìn về phía cửa, như thể khơi dậy trí nhớ nào đó nói: "Đúng vậy, nếu tôi không nói ra, ai cũng sẽ cho rằng chúng ta là mẹ con. Nhưng thực ra tôi là dì của cô ấy, không phải mẹ cô ấy."

"A?!" Tôi không thể tin vào tai mình nên tự nhiên kêu lên: "Chuyện gì vậy?" Tâm trí tôi bắt đầu trở nên bối rối.

Nếu Diêu Mộng Thu không phải là mẹ của Diêu Niên thì ai là ai?

"Ha ha, ngươi không chú ý tới Niệm Niệm và ta có cùng họ sao?" Diêu Mộng Thu cười hỏi, không vội kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện: “Anh không nghĩ cha cô ấy cũng tên là Diêu phải không?”

"Tuy rằng ta đã chú ý tới, nhưng thật sự là không có suy nghĩ kỹ, dù sao lấy họ của mẹ ta cũng được." Tôi gãi đầu và cười ngượng ngùng. "Còn bố cô ấy... ông ấy đã từng đến đây chưa? Hình như tôi đã thấy họ gặp nhau, một ông chú cao với mái tóc khá dài?"

“Ừ, đúng rồi, phải là anh ấy.” Diêu Mộng Thu suy nghĩ một chút: "Anh ấy có lần đến gặp Niệm Niên. Tuy nhiên, cuộc gặp gỡ giữa hai người không mấy vui vẻ, Niệm Niệm đã đuổi cô ấy đi."

"Tại sao? Mối quan hệ giữa cha và con gái tệ đến thế sao?" Tôi bối rối hỏi: “Có thù hận sâu sắc không? Mà nói đến, mẹ của Diêu Niên là ai?”

"Ha ha, xem ra hắn chưa nói gì với ngươi." Diêu Mộng Thu hít một hơi thật sâu và uống hết nước trong tách trà. "Vốn dĩ có một số chuyện ta không nên nói cho ngươi nếu không có sự đồng ý của nàng. Tuy nhiên, ta sợ nàng đi như vậy một mình sẽ gặp nguy hiểm. Hơn nữa, dì cũng không cảm thấy ngươi là người xấu, có lẽ ngươi vẫn có thể giúp đỡ. Có một số chuyện ta có thể nói, không bằng nói cho ngươi biết."

Diêu Mộng Thu chắp hai tay lại và nói tiếp: “Mẹ của Niên Niên, chị gái tôi, đã mất khi Niên Niên còn học mẫu giáo.

Tôi và chị gái tôi là chị em sinh đôi nên nếu chị tôi còn sống chắc chị ấy sẽ giống tôi bây giờ.

Thực ra cho đến bây giờ tôi vẫn không biết chị tôi chết như thế nào, thậm chí cả anh rể cũng không nói cho tôi biết.

Bởi vì thân phận và công việc của anh rể tôi rất đặc biệt nên có rất nhiều điều anh ấy không thể nói cho tôi biết.

Nhưng điều tôi biết là Niannian đã đổ lỗi hoàn toàn cho anh rể tôi về cái chết của mẹ cô ấy, và cô ấy không thể tha thứ được.

Sau đó, được sự đồng ý của anh rể tôi, Niannian đã đổi tên và họ của mẹ cô ấy. Vì lý do nào đó mà hộ khẩu của chị tôi không bị hủy. Cho đến năm nay, cô đột nhiên nói muốn đến đây học và muốn ở đây tạm thời. Sau đó tôi đồng ý và cô ấy đến một mình. Cô ấy rủ tôi đi họp phụ huynh nên tôi đi. Vậy đó, vậy thực ra tôi không phải là mẹ cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy đã ở đây với tôi, tôi nghĩ tôi cũng là mẹ của cô ấy theo một cách nào đó, nên tôi hy vọng mình có thể làm được phần việc của mình. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy vẫn chưa vượt qua được những gì đã xảy ra với em gái mình trước khi trở thành nhân vật như ngày hôm nay. "

“Không ngờ lại có chuyện như vậy…” Tôi hoàn toàn không biết phải nói gì. Tôi thậm chí còn phải xử lý thông tin trong đầu: "Đạo Niên... kỳ thực đã từng có quá khứ như vậy..."

Trong đầu tôi lập tức nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với Diêu Niên?

Nhìn bề ngoài thì cô ấy không liên quan gì đến tôi, cũng như mẹ tôi hay Chu Nhược Ngọc.

Vậy thì tại sao, tại sao cô ấy lại đến với tôi?

Trong chuyện này nhất định còn có cái gì khác mà ngay cả Diêu Mộng Thu cũng không biết.

"Cô ơi, Diêu Niên có nói lý do cô ấy đến đây không?" Tôi thực sự không thể suy nghĩ rõ ràng. Tôi cảm thấy thiếu một manh mối thông tin quan trọng nên tiếp tục hỏi: “Chuyển trường khác rắc rối lắm phải không?” 

“Tôi hỏi thì cô ấy chỉ nói có việc cần xử lý. Chuyện chuyển nhượng thì anh rể đã lo cho cô ấy rồi.” Diêu Mộng Thu trả lời: "Cô ấy nói sau khi giải quyết xong chuyện này sẽ chuyển về trường khác. Trong thời gian cô ấy ở đây, dù tôi có hỏi thế nào, cô ấy cũng không nói cho tôi biết là chuyện gì. Ngay cả lần trước anh rể tôi đến hỏi một mình có tiến triển gì không, tôi cũng chỉ lắc đầu."

"Tôi hiểu rồi." Tôi thực sự không hiểu gì cả, nhưng dường như chỉ có thể đáp lại: "Cảm ơn dì đã nói với con điều này. Nó giúp con hiểu Diêu Niên hơn. Sau khi biết điều này, có vẻ như tính cách hiện tại của Diêu Niên đã có lý. Những trải nghiệm thời thơ ấu luôn có thể có tác động lớn đến tính cách và cách làm việc của một người. Tôi nghĩ sau này tôi sẽ biết thêm một chút về cách hòa hợp với cô ấy. Tôi cũng sẽ cố gắng thay đổi cô ấy một chút để dì không phải lo lắng như vậy."

"Hừ, làm sao có thể thay đổi nàng?" Diêu Mộng Thu cười khúc khích và nói: "Có thể bạn đã hiểu lầm tôi, tôi chỉ muốn bạn chơi với cô ấy nhiều hơn. Trên thế giới này, ngoại trừ em gái tôi có thể thay đổi cô ấy, tôi tin rằng không có người nào khác có thể làm được điều đó."

“Đó là điều dì đã nói.” Tôi nhẹ nhàng gật đầu, "Ngay cả dì là em gái của mẹ cô ấy cũng không thể thay đổi lời cô ấy nói. Là bạn cùng lớp, tôi không muốn bị ảo tưởng. Nhưng cô cũng không cần phải lo lắng quá nhiều về Diêu Niên. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ làm gì sai. Hơn nữa, cô ấy thích ở một mình nên sẽ không cảm thấy không vui. Ngược lại, cô ấy rất thích cảm giác này."

"Thật sự?" Diêu Mộng Thu trầm tư nói: "Hôm nay ta không hiểu con của ngươi. Khi còn nhỏ, ta ngày nào cũng chơi với em gái, ta cảm thấy cô đơn lẻ loi. Có lẽ ta là người trời sinh đã cần có bạn đồng hành. Ta cảm thấy nếu không có người đi cùng thì tốt rồi. Giống như mọi thứ trên đời đều đã mất đi màu sắc. Ta sợ Niệm Niệm là như vậy, có lẽ ta lo lắng quá nhiều. Nghĩ đến, sau khi tỷ ta lấy chồng, nàng suýt chút nữa đã sống." một mình.

“Mẹ của Diêu Niệm nghe có vẻ là một người rất hiền lành.” Nghe Diêu Mộng Thu miêu tả, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: “Nếu không trải qua chuyện như vậy, Diêu Niệm có lẽ cũng giống mẹ nó phải không?”

"Chắc chắn rồi. Có thể bạn không biết rằng khi chị tôi còn sống, tôi đã đến nhà chị ấy, Niên Niên rất hoạt bát. Cô ấy luôn cười đùa và chơi đùa với tôi, rất dễ thương. Nhưng sau khi mất đi em gái tôi, cô ấy trở nên im lặng và thờ ơ cho đến tận bây giờ. Cuối tuần tôi có nhiều hoạt động nên thường xuyên ra ngoài. Lần nào tôi cũng gọi cho Niên Niên nhưng cô ấy không bao giờ đi."

“Em chưa bao giờ tham gia các hoạt động tập thể trong lớp và khi các bạn cùng lớp rủ đi chơi, em gần như không bao giờ đồng ý”. Tôi lặp lại: “Có một ngoại lệ. Quan Hiểu Mỹ chơi rất tốt với cô ấy. Họ có thể nói chuyện với nhau và Diêu Niên cũng mỉm cười với cô. Đôi khi họ chơi cùng nhau và đi học cùng nhau. Nhưng ngoại trừ Quan Hiểu Mai ra, cô ấy không được mời ai cả."

"Quan Tiểu Mai? Tôi nghĩ tôi đã nghe cái tên này từ Niệm Niệm." Diêu Mộng Thu hồi tưởng một lúc rồi nói tiếp: "À, tôi nhớ rồi. Có lần tôi lái xe đón cô ấy đi học về và tình cờ cô ấy đi cùng một cô gái, điều đó làm tôi rất ngạc nhiên. Khi cô ấy lên xe, tôi hỏi người bạn cùng lớp này là ai, cô ấy nói tên cô ấy là Quan Hiểu Mỹ. Tôi nói hay lắm, bạn ở đây Có một người bạn ở đây mà tôi thích. Cô ấy trả lời - "Quan Tiểu Mai có mùi giống mẹ tôi". Vì vậy tôi rất ấn tượng nên đã không trả lời vào lúc đó. Niệm Niệm không phải là người bị ký ức ám ảnh, nhưng đó là một trong số ít lần cô nhìn ra ngoài cửa sổ. "

"Thật vậy sao? Tôi hoàn toàn không cảm nhận được." Tôi ngơ ngác đáp: "Nhưng đúng là Quan Hiểu Mỹ không chỉ đẹp trai mà còn có tính cách đặc biệt hiền lành."

"À, tôi đã nói với bạn rất nhiều điều mà không chú ý. Tôi to miệng thật đấy." Diêu Mộng Thu cười và nói có phần tự ti: "Những người như tôi không thích cháu gái của tôi, hahaha. Nhưng nói như vậy, tôi đang nhờ bạn một việc nhỏ. Nếu Niên Niên gặp chuyện gì ở trường thì nhất định phải nói cho cô ấy biết, được không?"

"Được." Tôi đồng ý ngay lập tức, nhưng tôi nghĩ Diêu Niên sẽ gặp rắc rối như thế nào. Cô ấy giống như đang gây rắc rối cho người khác hơn. "Không có vấn đề gì, tôi hứa với bạn."

"Cảm ơn bạn. Thực ra tôi cảm thấy yêu cầu nghỉ phép lần này của Diêu Niên có chút bất thường. Cô ấy đã từng xin nghỉ phép trước đây, nhưng không lâu như thế này. Và khi cô ấy nói với tôi ngày hôm qua rằng cô ấy muốn xin nghỉ phép, tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt đó trên khuôn mặt cô ấy trước đây. Cho nên ta mới lo lắng như vậy." Trên mặt Diêu Mộng Khâu hiện lên sự lo lắng: "Dù sao tỷ tỷ của ta cũng là tiên khí, hy vọng ta có thể chăm sóc tốt cho nàng. Cố Niệm Niên. Lần trước anh rể đến hỏi thăm tình hình của cô ấy, tôi không biết trả lời thế nào. Có cảm giác như tôi chỉ cung cấp cho cô ấy một nơi để sống và sau đó không có gì cả. Lần trước khi tôi đi họp phụ huynh, giáo viên không ngừng khen ngợi Niannian trước mặt tất cả phụ huynh. Lúc đó, tôi thực sự nghĩ, thật tốt biết bao nếu chị tôi có thể nghe được tất cả những điều này. "

Vừa nói, Diêu Mộng Thu có chút xúc động.

Lúc này, cửa kính đột nhiên bị gõ.

Diêu Niên đã trở lại rồi à?

Với suy nghĩ này, tôi nhìn về phía cửa kính cùng với Diêu Mộng Thu. Người đó không phải Diêu Niệm mà là cha cô, Ninh Hải.

"Đợi ở đây một lát." Diêu Mộng Thu nói xong, đứng dậy mở cửa mời Ninh Hải: "A, anh rể, anh đến rồi, vào ngồi đi."

"Hả? Có khách à?" Ninh Hải đút hai tay vào túi quần âu kiểu cũ, nhìn tôi, người vừa mới đứng dậy với ánh mắt lạnh lùng, dùng giọng trầm đặc biệt nói với Diêu Mộng Thu một cách vô cảm.

“À, anh ấy là bạn cùng lớp của Diêu Niệm.” Diêu Mộng Thu ở trước mặt Ninh Hải tỏ ra rất cung kính, mỉm cười đồng ý. 

"A, dì, đã đến giờ cháu phải về rồi. Tạm biệt." Cảm thấy mình không nên ở lại đây nữa, liền tạm biệt Diêu Mộng Thu, sau đó nhẹ gật đầu với Ninh Hải để tỏ ý lịch sự. 

"Được rồi, tạm biệt, hẹn gặp lại lần sau." Diêu Mộng Thu gửi tôi ra ngoài mà không rời bỏ tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa, tôi có thể cảm nhận được tầm nhìn ngoại vi của Ninh Hải đang nhìn chằm chằm vào tôi, bởi vì tôi cũng đang chú ý đến anh ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Chỉ cần đi ngang qua người này thôi cũng khiến tôi cảm thấy lạnh như băng, và khi tôi chạm nhẹ vào mắt anh ta, tôi có cảm giác như đang nhìn chằm chằm vào địa ngục. 

Toàn thân người đàn ông này toát ra khí tức bò ra từ một đống người chết, đồng thời còn có mùi máu tanh kinh khủng. 

Cảm giác ngột ngạt này khiến tôi khó thở và tôi không thể bình phục cho đến khi không còn nhìn thấy anh ấy nữa. 

Diêu Niên thừa hưởng sự thờ ơ của Ninh Hải ở một mức độ nào đó, nhưng nó không mạnh mẽ bằng cảm giác của Ninh Hải. 

Sau đó tôi nghĩ lại, một kẻ lạnh lùng và sát nhân như vậy sao lại cưới được một người phụ nữ dịu dàng như Quan Hiểu Mỹ? 

Chuyến đi này mang lại cho tôi một số lợi ích nhưng còn rất hạn chế. 

Xem ra chuyện của tôi, hoặc chuyện của Chu Nhược Ngọc, hẳn là có liên quan phần nào đến chuyện của mẹ Diêu Niên. 

Nhưng anh ấy chưa bao giờ đề cập đến những gì đã xảy ra cách đây nhiều năm và tôi nghĩ mẹ tôi cũng không biết. 

Chẳng lẽ Chu Nhược Vũ đã từng ngoại tình với mẹ của Diêu Niên? 

Sẽ không thú vị lắm sao? 

Theo mô tả của Diêu Mộng Thu, mẹ của Diêu Niên chắc chắn không phải là loại người như vậy. 

Và nếu đúng như vậy thì với tính cách của Diêu Niệm, cô không thể nào còn yêu mẹ mình được. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra? 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chỉ có Diệu Niên mới có thể biết được những chuyện này. 

Hôm nay tôi phải đi một quãng đường dài hơn một chút vì vẫn còn sớm và chưa có ai ở nhà. 

Ngoài ra, tôi thích suy nghĩ khi đang đi trên đường, điều này giúp tôi suy nghĩ rõ ràng. 

Đó là con đường tôi chưa từng đi trước đây nhưng tôi biết nó sẽ dẫn về nhà. 

Đi được nửa đường, tôi nghe thấy tiếng bóng tennis. 

Cúi đầu suy nghĩ, tôi bị thu hút bởi âm thanh quen thuộc của tiếng tennis. Tôi lần theo âm thanh và nhận ra đó là một sân tennis ngoài trời. 

Người đang chơi quần vợt là Diêu Niên. 

Cô ấy đang tập luyện một mình trong sân tennis rộng lớn với vẻ mặt đầy quyết tâm. 

Trong mùa đông lạnh giá như vậy, cô chỉ mặc một chiếc áo phông ngắn và quần đùi, trên trán có thể thấy mồ hôi. 

Cô ấy không để ý đến việc tôi đến, cô ấy luôn tập trung vào việc luyện tập. Đó là điều mà tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế trước đây. 

Tôi đứng bên lưới cách ly ở rìa sân và quan sát cô ấy. 

Mọi động tác cô ấy thực hiện đều rất chính xác, tốt như bất kỳ tay vợt chuyên nghiệp nào tôi từng thấy. 

Thì ra ngày nào cô ấy cũng đến tập tennis? 

Dù mạnh mẽ như vậy nhưng cô ấy vẫn luyện tập rất chăm chỉ... Chẳng trách tôi lại bất lực trước mặt cô ấy. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy ngưỡng mộ cô ấy.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Khoảng mười lăm phút sau, Diêu Niên, người mặc áo phông ngắn đã ướt một nửa, thở phào nhẹ nhõm sau khi đánh quả bóng cuối cùng, lạnh lùng nói, đầu hơi cúi xuống và nhắm mắt lại.

"Ừ, tôi chỉ đi ngang qua thôi, không ngờ lại gặp được anh." Vì cô ấy chủ động chào nên tôi bước vào và thành thật trả lời: “Ngày nào cô cũng đến tập à?”

“Tôi chỉ thỉnh thoảng đến thôi.” Diêu Niên bình tĩnh trả lời, không dùng khăn lau mồ hôi trên mặt mà đi thẳng về phía tôi. Cô không thấy cô thở hổn hển quá nhiều. "Con không cần phải đi con đường này từ trường về nhà. Con lại đến cửa hàng của cô ấy à? Không cần phải hỏi, nhất định phải như vậy."

"À, vâng." Vì Diêu Niên có thể nhìn thấu mọi chuyện nên tôi không cần phải nói dối mà thẳng thắn thừa nhận: “Vốn là tôi đang tìm cậu, nhưng ai biết cậu không có ở nhà, nên tôi đã nói chuyện với dì Diêu một lúc.”

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Diêu Niên lạnh lùng hỏi, cầm một quả bóng lên trong tay: “Tôi không có gì để nói với anh cả.”

Nói xong, Diêu Niên đi ngang qua tôi và muốn rời đi.

"Bố cậu đã đến cửa hàng." Tôi nói mà không nhìn lại. Quả nhiên, Diêu Niên nghe được những lời này liền dừng lại.

"Bạn đã nói gì cơ?!" Tôi và Diêu Niệm đứng cạnh nhau, nhưng mặt đối diện, cô ấy lại nói chuyện với tôi như thế này: "Tôi đã bảo anh ấy đừng đi nữa, anh đến đây để nói với tôi chuyện này à?" 

"Không, tôi thực sự là tình cờ gặp nhau khi đi ngang qua. Chỉ là trước đây tôi thấy hai người gặp nhau, cậu không thích vẻ ngoài của anh ta nên tôi đã nói với cậu một điều." Tôi giải thích: “Nhưng hình như anh ấy đi tìm dì Diêu. Tôi không biết họ nói gì. Bởi vì anh ấy vừa đến là tôi đã rời đi. Nếu cậu cần tôi, sao tôi không quay lại?”

"Hừ, không cần đâu. Những gì họ nói không liên quan gì đến tôi." Diêu Niên khinh thường nói: "Tôi chỉ đơn giản là ghét anh ta. Nếu anh ta ở đây, tôi cũng có thể ở lại đây một thời gian, tôi không muốn nhìn thấy mặt anh ta."

"Tại sao? Ông ấy không phải là bố của bạn sao?" Tôi hỏi. Có lẽ nếu tôi tiếp tục hỏi, tôi có thể tìm ra điều tôi muốn biết. "Tại sao mối quan hệ của bạn lại tệ đến vậy?"

"Ha ha, ngươi cùng cha ngươi không phải có quan hệ không tốt sao? Làm sao có can đảm tỏ ra mình hoàn toàn không hiểu vấn đề này?" Diêu Niên chế nhạo, quay trở lại một bên của tòa án, và thực hành phục vụ một lần nữa, "Vậy là bạn đã sống dưới sự cải trang phải không? Bạn không mệt mỏi sao? Ngày ngày hành động như vậy trong sáng và ngây thơ với Lưu Nhu Tuyết. Bạn không biết rằng việc cải trang cuối cùng sẽ lộ ra khuyết điểm sao?"

"Tôi không giả vờ." Tôi không phàn nàn. "Tôi luôn thể hiện con người thật của mình trước mặt mẹ. Nếu bạn chưa từng gặp bà ấy thì đừng nói những lời mỉa mai như vậy. Nếu bạn không muốn hoặc có thái độ khinh thường làm bạn với tôi thì tùy bạn, nhưng xin đừng vu khống tôi."

"Tôi đã gài bẫy bạn à?" Diêu Niên khinh thường nói: "Anh có gan cùng tôi đối đầu với Lưu Như Tuyết không? Anh có gan nói cho cô ấy biết anh đã làm gì với cha mình không? Đừng giả vờ đứng đắn trước mặt tôi. Anh không biết mình hèn hạ đến mức nào sao? Tôi không bằng nói cho anh biết, tôi đã kể cho Lý Văn Việt tất cả những chuyện anh đã làm với cha mình."

"Cái gì?!" Tôi kinh ngạc nói: “Sao anh lại nói với cô ấy? Cô ấy thì liên quan gì đến chuyện này!”

"Hừ, làm sao ngươi biết nàng không liên quan tới chuyện này? Ngươi biết cái gì? ngươi cái gì cũng không biết, ngươi chỉ biết ngươi sống trong thế giới của chính mình, ngươi cho rằng mình làm rất hoàn hảo, không ai vạch trần ngươi. Tại sao bây giờ ngươi biết có người biết những chuyện bẩn thỉu đó, ngươi lại bắt đầu hoảng sợ? Ngươi có biết bây giờ bộ dáng của ngươi buồn cười và xấu hổ đến thế nào không?"

"Đã ngươi muốn nói như vậy, vậy thì ta không quan tâm đến tình bạn. Mặc dù vậy, ta có lẽ vẫn luôn đơn phương coi ngươi như bạn bè." Tôi gần như phớt lờ lời khiêu khích của cô ấy, bình tĩnh nói: “Tôi biết mình đã làm gì. Tôi cũng biết rằng việc tôi làm không giết anh ấy, và cái chết của anh ấy cũng không liên quan trực tiếp đến việc tôi đã làm. Nhưng dù sao thì đó cũng là chuyện cha con. Cái chết của anh ấy khiến tôi có phần đau buồn và sốc. Điều này là bình thường phải không? Đừng nghĩ rằng tôi hối hận về việc mình đã làm.

Tôi có thể thành thật nói với bạn rằng tôi không hề hối hận về những gì mình đã làm. Nếu không có anh rời đi, chắc chắn tôi và mẹ tôi sẽ không thể có được cuộc sống hạnh phúc như bây giờ! Tôi vẫn giữ quan điểm của mình. Sự ra đi của anh lúc đó là kết quả tốt nhất cho cả ba chúng tôi. Hơn nữa, vốn dĩ tôi cũng không muốn nói ra, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, tôi thực sự không thể quan tâm đến nó nữa. Ta đã biết ngươi không phải con gái của Diêu Mộng Thu, ta cũng biết mẹ ngươi đã không còn nữa. "

“Ồ, tiếp theo là gì?” Không ngờ lời nói của tôi lại không hề khiến Diêu Niên sợ hãi. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi tất cả những điều này. Cô cười nhạt, thản nhiên nói: "Anh nghĩ ai bảo Diêu Mộng Thu nói cho anh biết chuyện này? Vậy nếu anh biết thì sao? Tôi chưa bao giờ nói bà là mẹ tôi phải không? Và chuyện này xảy ra trước mặt anh, Quan Tiểu Mai tôi đã biết rồi. Xem ra quan hệ của anh không tốt như tôi nghĩ, bà cũng không nói cho anh biết. Nếu muốn, anh có thể nói cho cả thế giới biết, đối với tôi sẽ có ảnh hưởng gì? Nhưng nếu tôi nói với những người xung quanh, sao anh dám uy hiếp tôi bằng chuyện như vậy?" 

Nói xong cô nhanh chóng tung ra một cú đập bóng đẹp mắt, quả bóng tennis đập mạnh xuống sân. Sau đó, cô nhảy lên cao và đập vào lưới, nặng nề ngã xuống đất bất động.

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình giống như quả bóng tennis này.

“Vậy, mối quan hệ của cậu với bố cậu cũng là vì mẹ cậu à?” Tôi không thể chấp nhận những gì Diêu Niên vừa nói, vì vậy tôi đã chuyển chủ đề liên quan và nói: "Tôi cũng vậy." 

"Cái gì giống với bạn!" Không ngờ trước mặt Diêu Niên lại không hề có một chút tức giận nào. Đột nhiên nghe được lời của tôi, anh ta tức giận chĩa vợt về phía tôi, ánh mắt có thể giết người, lạnh lùng nói: "Đừng nhắc tới mẹ tôi trước mặt tôi, cô có xứng đáng không?! Cô không cần biết chuyện của tôi và Ninh Hải, cũng không cần điều tra chuyện của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ lừa dối mẹ tôi, cũng chưa từng làm điều gì đáng xấu hổ với Ninh Hải. Sao cô dám so sánh tôi với cô?" 

"Vậy ngươi vì cái gì phải tới nơi này tìm ta!" Tôi bị cảm xúc của Diêu Niên lây nhiễm, tức giận đáp lại, bày tỏ sự bất mãn. "Anh sống cuộc đời của anh, còn tôi sống cuộc sống của tôi, điều đó không tốt sao?! Ai còn quan tâm đến anh nữa? Tôi ước gì đời này tôi không liên quan gì đến anh. Tôi có thể hạnh phúc biết bao. Nếu anh không xuất hiện, nếu không..."

"Hahaha, tại sao vậy?" Diêu Niên cười lớn, với một giọng lớn mà tôi chưa bao giờ nghe thấy từ cô ấy trước đây, "Chúa tự do, đây đều là quả báo. Bạn đã tính toán rất nhiều điều, nhưng bạn thậm chí còn không để ý đến ngoại hình của tôi phải không? Tại sao ai đó phải hy sinh mạng sống của mình vì cái gọi là hạnh phúc trong miệng bạn? Tại sao bạn nghĩ rằng bạn không có trách nhiệm?" 

“Hừm, mẹ cậu có quan hệ tình cảm với anh ta à?” Tôi không thể chịu được cái nhìn trịch thượng của Diêu Niên.

Tôi thực sự đang mắng trong lòng, bạn nghĩ bạn là ai mà dạy tôi cách cư xử?

Tôi đã bị cô ấy đàn áp lâu như vậy, không thở được. Tôi không muốn giả làm cháu trai nữa. Tệ nhất là sẽ đi vào ngõ cụt, tôi không muốn ngày nào cô ấy cũng giẫm lên đầu tôi.

"Pah!" Diêu Niên tát mạnh vào mặt tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, má tôi cảm thấy đau và nóng. 

"Anh đánh tôi à?!" Cơn giận của tôi chợt dâng lên trong đầu, tôi không quan tâm cô ấy là phụ nữ. Tôi đấm thẳng vào mặt cô ấy nhưng cô ấy né được rất nhanh.

"Ta từ nhỏ tới giờ chưa từng bị đánh, đây không phải lần đầu tiên ngươi đánh ta." 

"Ngươi nhất định là ác độc, ngươi đáng bị như vậy." Diêu Niên mắng: "Bản thân anh đã cặp kè với nhiều phụ nữ như vậy, anh cho rằng ai cũng ngoại tình sao? Quả nhiên, những kẻ ghê tởm trong mọi chuyện cũng ghê tởm như chính mình. Tôi đã bao dung cho sự ghê tởm của anh, thật ghê tởm. Anh cứ nhất quyết ghê tởm hai người không còn sống, anh còn lương tâm không?" 

"Vậy thì nói cho tôi biết đi, giải thích cho tôi biết tại sao cậu lại quấy rầy tôi! Tại sao cậu lại muốn phá hỏng việc tốt của tôi! Tại sao cậu lại phải níu kéo tôi! Cậu muốn làm cái quái gì vậy!" Tôi gần như hét lên, và giọng nói của tôi có lẽ có thể được nghe thấy ở con đường bên ngoài.

Khi tôi nói với cảm xúc, tôi cảm thấy một cơn đau xé ở má.

“Được rồi, cậu muốn biết mọi thứ phải không?” Đột nhiên, ánh mắt Diêu Niên trở nên sắc bén, anh ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, nói như đang tra tấn trái tim tôi: "Tôi có thể nói cho em biết tất cả những gì em muốn biết. Nhưng cũng có một yêu cầu tương đương, tôi muốn nói cho Lưu Nhược Tuyết biết những gì em đã làm. Thế nào, em có dám không?" 

Nghe được lời nói của Diêu Niên, mọi tức giận của tôi đột nhiên biến mất trong giây lát, tôi cảm thấy vô cùng bình tĩnh. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh dữ dội xuyên qua quần áo và ăn mòn toàn thân tôi, khiến tim tôi ngừng đập vài nhịp.

Tôi không trả lời Diêu Niên. Tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng.

Làm sao mẹ tôi có thể biết được việc tôi đã làm? !

Làm thế nào chúng ta có thể cho cô ấy biết?

Không, tôi hoàn toàn không thể đồng ý với điều đó.

Và nếu Diêu Niên không nói với mẹ cô ấy những điều đó miễn là tôi không hứa với Diêu Niên, thì tôi không cần phải đi sâu vào bí mật của Diêu Niên.

Rốt cuộc điều tôi sợ nhất là mẹ tôi biết hết mọi chuyện?

"Ha, ngươi thật sự không có loại dũng khí đó sao?" Diêu Niên cười khẩy và chế giễu: "Đúng vậy, nếu bạn thực sự có dũng khí như vậy, thì bạn đã nói với Lưu Nhu Tuyết từ lâu rồi phải không? Nếu bạn không làm vậy thì đừng tỏ ra dũng cảm như vậy trước mặt tôi." 

Nói xong, Diêu Niệm bước ra ngoài.

Trên đường về nhà, tôi không ngừng tự hỏi, những lời Diêu Niệm nói thực ra có lý.

Liệu tôi có thể giữ bí mật đó suốt đời được không?

Tôi có thể thực sự hạnh phúc với mẹ mà không phải lo lắng gì không?

Quả bom có ​​thể nổ bất cứ lúc nào này thực sự không nổ được sao?

Nếu như, nếu Diêu Niên kể hết mọi chuyện cho mẹ anh ấy, hoặc nếu mẹ cô ấy cuối cùng cũng nhận ra thì tôi phải làm sao?

Lạy Chúa, hãy để điều này ở lại trong quá khứ và cầu nguyện nó không bao giờ phá vỡ cuộc sống mà mẹ con tôi đang sống hiện tại.

Sau khi về nhà, mẹ tôi vẫn chưa về.

Tôi đi tắm rồi về phòng làm bài tập rồi chơi StarCraft một lúc.

Khi tôi mở trình duyệt sau khi chơi, tôi thấy một quảng cáo bật lên ở góc dưới bên phải của một trang web khiêu dâm. Đó là một trò lừa đảo ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù còn trẻ nhưng tôi sẽ không bị lừa bởi điều này.

Nhưng vừa định đóng lại, tôi lại phát hiện người đẹp gợi cảm trong ảnh quảng cáo nhìn có chút quen mắt.

Tôi nhìn kỹ hơn, mặc dù có dấu vết của PS nhưng tôi vẫn có thể nói rằng người phụ nữ này trông rất giống Diêu Mộng Thu.

Có phải là cấy ghép đầu PS không?

Sau khi nghĩ về nó, điều đó là không thể. Không phải phẫu thuật ghép đầu luôn được thực hiện với người nổi tiếng sao?

Đây thực sự là ảnh của Diêu Mộng Thu?

Trong ảnh, cô mặc áo lót ren trắng và quần lót, nằm trên giường, quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại như đang tận hưởng trời rất nóng.

Để xác nhận tính xác thực, lần đầu tiên trong đời tôi nhấp vào loại quảng cáo này.

Quả nhiên có đủ loại cửa sổ bật lên và những thứ lộn xộn bay khắp nơi, máy tính gần như bị hỏng. 

Các trang bên trong hoàn toàn không có ảnh của Diêu Mộng Thu, thậm chí không có một vài bức ảnh về phụ nữ xinh đẹp. 

Trong cơn tức giận, tôi lập tức tắt nó đi. 

Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng nên tôi chụp ảnh màn hình trong cửa sổ bật lên và đưa lên trang web nhận dạng ảnh để tìm kiếm và so khớp. 

Sau khi chờ đợi hơn mười giây, kết quả hiện ra khiến tôi choáng váng. 

Thật bất ngờ, tôi thực sự đã tìm thấy rất nhiều hình ảnh thông qua tìm kiếm. 

Tôi bấm vào kết quả xem qua thì phát hiện ra đó là một bộ ảnh khổ lớn 50P độ phân giải cao. 

Nhưng điểm khác biệt là tất cả đều là ảnh chụp ngoài trời với trang phục rất dày và không có bức nào thuộc bộ nội y ren trắng này. 

Nhưng họ luôn dùng bộ đồ lót màu trắng này làm vỏ bọc để thu hút sự chú ý. 

Vì đây là một bức ảnh lớn có độ phân giải cao nên tôi có thể tuyệt đối chắc chắn rằng đây là Diêu Mộng Thu, và tôi chắc chắn sẽ không thừa nhận. 

Tuy nhiên, tên người mẫu trong ảnh không được viết là "Diêu Mộng Thu" mà là "Hoa Nguyệt". 

Sau đó tôi tìm thêm vài bộ ảnh của Hoa Duyệt, quả thực còn có thêm vài bộ nữa. 

Nhưng điểm chung là những bức ảnh này đều mặc trang phục thời trang, thậm chí không để lộ chân. Tôi không thể tìm thấy bức ảnh nào gợi cảm như nội y màu trắng. 

Điều này làm tôi băn khoăn. 

Vì vậy, tôi đã so sánh những bức ảnh này một cách cẩn thận và nhận thấy rằng chiều dài bàn tay trong bức ảnh đồ lót màu trắng khác với những bức ảnh bình thường khác và hình dạng bộ ngực cũng khác. 

Tôi có thể phán đoán sơ bộ rằng người mặc đồ lót màu trắng thực sự không phải là Diêu Mộng Thu, nhưng rất có thể ai đó đã thay đổi đầu của anh ta. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. 

Tôi chủ động ra phòng khách chào mẹ, nhưng mẹ có vẻ hơi mệt. 

"Mẹ về rồi, mẹ." Tôi chủ động chào cô ấy và giúp cô ấy cất đôi giày đã cởi ra vào giá để giày. "Bạn đã ăn chưa?"

“Tối nay chúng ta ăn gì đó nhé.” Mẹ bình tĩnh trả lời, vẻ mặt không có tâm trạng: “Con ăn cơm chưa?”

"Tôi đã ăn rồi. Để tôi đi lấy đồ ăn cho anh nhé." Tôi ngập ngừng nói. 

"Không, tôi không có cảm giác thèm ăn." Mẹ đáp ngay, cởi áo khoác treo lên ghế. Bên trong là một chiếc áo sọc trắng xanh. 

Sau đó mẹ tôi bước tới gương và tháo bông tai ra. 

Qua gương, tôi thấy xung quanh mắt mẹ dường như có rất nhiều quầng thâm, sắc mặt cũng không được tốt cho lắm. 

"Sao vậy mẹ, hôm nay mẹ bận quá à? Con thấy tâm trạng mẹ không được tốt." Tôi vội vàng đến gần mẹ, nhẹ nhàng ôm vai mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ có muốn đi ngủ sớm không?”

“Không có gì, chỉ là thỉnh thoảng thôi.” Mẹ thản nhiên đáp: “Hôm qua mẹ ngủ không ngon giấc, không có gì nghiêm trọng đâu”.

“Tâm trạng của anh cũng không tốt.” Tôi tiếp tục nói thẳng: "Hôm nay trông anh thật sự rất thất vọng. Có phải ở chỗ làm đã xảy ra chuyện gì không?"

"Bạn đã bao giờ thấy tôi chán nản vì những chuyện ở nơi làm việc chưa?" Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Chỉ là công việc thôi, sao mẹ có thể chán nản được? Ai mà tâm trạng thăng trầm mà không có? Sao thế, con chỉ biết cười mà không khóc phải không?”

“Không, đó chắc chắn không phải là ý tôi.” Tôi vội vàng lắc đầu. Tôi giúp mẹ chỉnh lại tóc trước gương, trầm giọng nói: “Nhưng con nhất định muốn mẹ mỗi ngày đều vui vẻ đúng không? Hơn nữa mẹ, mẹ là bạn gái của con, nên mỗi ngày con phải làm cho mẹ xinh đẹp, nếu không con quá bất tài phải không?”

"Ồ, nếu anh nói vậy thì vẻ mặt chán nản ngày hôm qua là do tôi bất tài phải không?" Mẹ khẽ cười khẩy, nhìn gương chỉnh lại tóc, tức giận nói: “Không sao đâu, dù sao cũng chỉ hai ba ngày thôi. Dù con cảm thấy không phù hợp sau hai ba ngày làm việc, con có thể rời đi ngay mà không cần lo lắng gì. Hơn nữa, mối quan hệ của chúng ta dựa trên bằng cấp. Nếu con cảm thấy không quen hoặc không thích thì bây giờ chia tay vẫn là quá muộn. Điều đó tốt cho mọi người.”

Mẹ rõ ràng đang nói một cách giận dữ, như thể đó là vì những gì tôi đã làm ngày hôm qua. 

Vì thế tôi ôm cô từ phía sau, không để ý bộ phận sinh dục của tôi bị ép vào cặp mông đầy đặn của mẹ, nhanh chóng an ủi cô: “Không, hôm qua là chuyện của con. Mẹ có thể thấy hôm nay con ổn. Và chính nhờ có mẹ và cái ôm của con mà đêm qua con mới có thể ngủ ngon. Chính là con bất tài. Trước mặt mẹ, con vẫn tỏ ra không vui. Đó là vì con làm không tốt, còn mẹ làm tốt.”

Tôi cố tình không sử dụng danh hiệu “mẹ” trong đoạn văn này, tập trung nêu bật mối quan hệ vợ chồng và nhấn mạnh rằng địa vị của tôi sẽ cao hơn nếu tôi không xem xét vấn đề này từ góc độ mẹ con.

“Tch, ai quan tâm tới cậu thế?” Mẹ đẩy tôi ra nhưng tôi không rời khỏi cơ thể mẹ mà nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ. Cô cười khúc khích, nói: "Tôi hối hận khi ôm anh, anh sẽ làm khó tôi. Đây chỉ là mấy ngày đầu tiên, anh đang làm khó tôi. Sau này anh có giận tôi không? Ngày đó ai đã nói với tôi, ngày nào cũng khiến tôi vui vẻ? Chà, anh không nghĩ rằng chỉ sau hai ngày tôi sẽ quan tâm đến anh."

Rõ ràng những gì tôi nói chẳng có tác dụng mấy và cơn giận của mẹ tôi vẫn không nguôi. Nhưng cũng không tệ, ít nhất cô ấy cũng nói cho tôi biết lý do tại sao cô ấy không vui và không để trong lòng, mặc dù giọng điệu của cô ấy có chút ác ý. 

"Không, không, con sẽ không làm mẹ nổi cáu đâu, con hứa sẽ không có lần sau đâu." Tôi úp mặt vào cổ mẹ, chân thành nói, nửa nhận lỗi, nửa nịnh nọt, hai tay ôm eo mẹ chặt hơn, thế là phần thân dưới của tôi cũng dính sát vào mông mẹ, con cặc của tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc và đàn hồi của mông mẹ nên không khỏi trở nên cương cứng. "Tôi đã suy nghĩ sâu sắc về những vấn đề của ngày hôm qua và tôi sẽ không bao giờ trông như thế này trước mặt mẹ nữa. Tôi sẽ luôn mỉm cười chào đón bạn."

"Tôi không nói về bạn." Sau sự cố chấp không biết xấu hổ của tôi, sắc mặt mẹ tôi cuối cùng cũng khá hơn, giọng điệu cũng không còn lạnh lùng như vậy nữa. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay, giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút, nói: "Đừng nói với em, hình như anh mỗi ngày đều phải cười với em. Chúng ta không phải là hoàng đế và nô lệ, ai mà chưa thấy bất hạnh? Nếu hôm nay em không vui, anh có tức giận rồi em phải gượng cười để anh vui không? Vậy thì em chắc chắn sẽ không yêu cầu anh làm điều này. Anh có nghĩ em thực sự quá vô lý không?

Điều tôi thực sự muốn nói là, nếu bạn không hài lòng, hãy nói với tôi. Chỉ cần nói bất cứ điều gì và không cần phải nói dối hay giấu tôi. Trước đây anh nói vì chúng ta chỉ là mẹ con nên anh sợ tôi không dám nói rằng tôi hiểu nhiều thứ, không sao cả. Nhưng bây giờ bạn muốn mối quan hệ tiến xa hơn thì sự trung thực giữa hai bên lại càng trở nên quan trọng hơn. Nếu còn lo sợ điều này điều nọ thì chúng ta thực sự nên tiếp tục duy trì tình cảm mẹ con và đừng nghĩ quá nhiều đến bất cứ điều gì khác. Đây có phải là điều tôi muốn nói không? Tôi không giận vì bạn không vui, nhưng tôi giận vì bạn không muốn chia sẻ bất cứ điều gì với tôi ngay cả khi bạn đang tâm trạng không tốt. Nó khiến tôi cảm thấy mối quan hệ này thật vô nghĩa, không còn sự tin tưởng và khó có thể tiếp tục. "

"Đã hiểu." Tôi gật đầu và thở phào nhẹ nhõm. Ít ra tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại không vui. Tôi ghé sát tai cô ấy nói: “Sau này anh sẽ chia sẻ với em mọi chuyện trong cuộc sống. Hôm qua anh sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của em. Nhưng giờ anh biết rằng không nói gì là điều ảnh hưởng đến tâm trạng của em nhiều nhất, và rằng anh quá ích kỷ, anh chỉ quan tâm đến bản thân mình”.

Giọng điệu của tôi có chút dịu dàng. Vừa nói tôi vừa ngửi tai và má mẹ rồi ôm mẹ thật chặt vào lòng.

Mẹ chỉ chống cự một cách tượng trưng trong chốc lát, rồi tôi ôm mẹ thật chặt, vẻ mặt dịu dàng.

"Chuyện ngày hôm qua đã qua rồi. Là trải nghiệm khó chịu đầu tiên của chúng ta, tôi không muốn quá vướng vào nó. Hãy để nó qua đi." Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi nghiêng mặt về phía môi tôi, để môi tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ một cách không thể tránh khỏi. Trên má, mẹ hít một hơi rồi cọ má vào môi tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi bằng một tay, nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói: "Nhưng tôi không muốn lừa dối nữa. Tôi hy vọng quyết định của tôi là đúng đắn. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu tôi hơn."

Mẹ là mẹ của con, nhưng đôi khi, mẹ không muốn nói chuyện với con như một người mẹ trước mặt con mà muốn hòa hợp với nhau như bình đẳng và hiểu nhau. Tôi đã quá già rồi, không còn trẻ như bạn nữa và tôi không thể chịu đựng được những chuyện xảy ra lần nữa. Vì vậy, tôi mong bạn có thể hiểu được những khó khăn và tâm tư của mẹ tôi. Được rồi? "

"Được rồi, con nhất định sẽ không làm mẹ thất vọng." Sau khi nghe những lời chân thành của mẹ, tôi đáp lại một cách nhẹ nhàng và sâu lắng. 

Tôi muốn nói nhiều hơn, nhưng khi cảm thấy những ngón tay của mẹ đang bò trên má mình, tôi biết mình có nhiều việc quan trọng hơn là nói chuyện. 

Tôi đợi mấy giây, mẹ tôi vẫn không mở mắt, vô thức áp lưng vào ngực tôi. 

Tôi nghĩ trạng thái hiện tại của mẹ tôi là mẹ cảm thấy không nên tức giận với người đàn ông của mình như vậy, nhưng mẹ lại cảm thấy bất mãn vì tính cách của chính mình và cần sự an ủi từ người đàn ông của mình. 

Một bằng chứng rất quan trọng là mẹ tôi chỉ nói: “Đôi khi, mẹ không muốn đối xử với con như một người mẹ trước mặt mẹ”. Vì vậy bây giờ tôi nên làm những gì tôi nên làm với tư cách là người đàn ông của cô ấy. 

Tôi vừa ôm chặt eo mẹ vừa dùng môi hôn lên má mẹ một cách âu yếm. 

"Hmm..." Mẹ khẽ thở dài, khuôn mặt có chút né tránh, nhưng lại nhanh chóng cúi người xuống. 

Tôi chủ động hôn lên đôi má mềm mại của mẹ nhiều lần. 

Sau vài nụ hôn sâu, má mẹ tôi thoáng ửng hồng, môi mẹ khẽ hé mở. 

Tôi lợi dụng khoảng trống này hôn lên đôi môi đỏ mọng còn chưa kịp tẩy son của mẹ. 

“Ừm…” Mẹ tôi bị tôi hôn vô thức muốn rời ra, nhưng môi tôi như keo 502 dính chặt không thể gỡ ra được, tôi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

Chỉ chống cự được nửa phút, mẹ tôi mới từ từ đón nhận nụ hôn đầu lưỡi của tôi, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mẹ quấn lấy lưỡi tôi. 

Tôi không thể chịu được dù chỉ một giọt nước bọt của mẹ tôi cũng phải chia tay. Mỗi khi nước bọt chảy ra từ khóe miệng, tôi hôn lên môi mẹ, không chừa một kẽ hở nào, mút thật mạnh, hút hết nước bọt vào miệng rồi nuốt xuống. 

Tôi có thể trực tiếp cảm nhận được bàn tay và cơ thể của mẹ đã trở nên mềm mại hơn một chút, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ rất cần tôi. 

Tôi đưa tay từ eo mẹ vào trong áo một cách tự nhiên, không hề căng thẳng, chạm vào vòng eo ấm áp, mềm mại, mịn màng và hơi có thịt rồi đi lên. 

Đồng thời, tôi tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, khiến tiếng thở hổn hển của mẹ chạm vào đầu môi. 

Tôi nhìn đôi mắt hơi hé mở của mẹ một cách trìu mến, rồi tiếp tục đưa tay lên, đi ngang qua cái bụng mịn màng và chạm vào áo ngực của mẹ. 

Chiếc áo lót bằng vải cotton thuần khiết mượt mà cho phép tôi gián tiếp cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của bầu ngực mẹ. Tôi nắm lấy vải áo lót và nhào nhẹ nó. 

Dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi đang ấn mạnh vào đũng quần của mẹ, di chuyển tới lui. Tôi muốn dùng phản ứng của cơ thể mình để nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ đến nhường nào. 

"Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ nhiều hơn mỗi ngày." Tôi miễn cưỡng tách môi mẹ ra, nói ra điều tôi muốn nói nhất trong lòng rồi hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Lúc này, gò má ửng hồng của mẹ tôi càng rộng hơn một chút, mẹ chỉ thở ra một tiếng “hừm” thoải mái dưới nụ hôn của tôi. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ đáp lại những nụ hôn của tôi một cách tích cực hơn, thậm chí còn chủ động hôn tôi. 

Trong khi hôn, mẹ tôi di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng áp vào tôi rồi quay mặt về phía tôi. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi, chiếc áo của mẹ trông có vẻ hơi lộn xộn. Hai nút từ trên xuống dưới đều được cởi nút, còn nút thứ ba dường như đã được nới lỏng chỉ với một chút trợ giúp. 

Chiếc áo ngực màu đỏ quấn lấy bộ ngực hoàn hảo của mẹ trước mắt tôi, thật hấp dẫn. 

Tôi đã chú ý đến nụ hôn vừa rồi và không nhận thấy điều này. Phải đến khi cụp mắt xuống tôi mới nhìn thấy ánh sáng mùa xuân rực rỡ này. 

Hai bầu vú của mẹ được tập hợp lại với nhau dưới tác dụng định hình nhất định của áo ngực, khiến chúng trông đầy đặn hơn mà không phá hủy bất kỳ hình dáng bầu ngực hoàn hảo nào ban đầu. 

Tôi tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi cảm thấy môi mẹ ngày càng ẩm ướt và ấm áp. Càng hôn, tôi càng muốn hôn mẹ sâu hơn, như thể tôi có thể hòa làm một với mẹ nếu tiếp tục hôn. 

Ngay cả những món ngon trên đời này càng ăn càng trở nên nhạt nhẽo, nhưng đôi môi của mẹ lại là một ngoại lệ. 

Trong khi hôn mẹ, bàn tay tôi đang chạm vào áo ngực của mẹ trượt dọc theo mép chiếc áo lót nửa cúp và dọc theo đường cong của gò ngực mẹ. 

Khi hai bàn tay chạm tới vai mẹ, mép ngón út của tôi áp vào mép áo mẹ rồi từ từ đẩy ra ngoài. Đôi bờ vai mịn màng trắng nõn thơm của mẹ dần nở ra trước mắt tôi. 

Mãi cho đến khi hai dây áo ngực màu đỏ lộ ra trong không khí, tôi mới ngừng cởi áo ra. 

Lúc này, chiếc cúc áo thứ ba của mẹ đã được mở ra. 

Phần áo sơ mi không cài khuy mở ra hình chữ V, để lộ nửa bộ ngực. 

Phần hở của áo xuyên qua giữa áo mẹ, cắt áo mẹ thành hai phần hữu hình và vô hình, cho đến khi mép kéo dài đến vai, nơi dây áo ngực lộ ra hơi rủ xuống... Khi nhìn thấy phần tiếp xúc với không khí, người ta sẽ nghĩ ngay đến phần còn lại vẫn được áo che lại. 

Dưới sự phù hộ của ánh đèn huỳnh quang, làn da trắng ngần của mẹ tôi càng trở nên trong trẻo như pha lê, giống như Thái hậu giáng thế. 

Tôi muốn tiếp tục cởi những chiếc cúc áo còn lại của mẹ nhưng tôi thử mấy lần đều bị mẹ ngăn cản. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi chạm vào chúng. 

Thế là tôi sờ năm ngón tay trái từ áo lót bên phải của mẹ lên trên, qua làn da mềm mại đàn hồi của bầu ngực, đến xương quai xanh hơi nhô lên, rồi ngang qua đôi vai mịn màng, cuối cùng là đến chiếc cổ tuyết trắng của mẹ. 

Tiếp tục vòng qua cổ Xue, móc cổ mẹ bé rồi nhẹ nhàng kéo dây áo ngực trên vai trái của bé ra ngoài, để nó treo trên cánh tay của bé. 

Tay phải tôi nhân cơ hội đó thò tay vào trong áo ngực trái của mẹ và nắm lấy toàn bộ bầu ngực căng mọng và mềm mại của mẹ.

Cùng với việc thả dây vai, cảm giác bó chặt của áo lót trên ngực gần như biến mất. 

Rõ ràng, sau khi mất đi sự hạn chế của áo ngực, ngực của mẹ tôi đã to hơn một cỡ. Chiếc áo ngực nhanh chóng rơi sang một bên, giúp tôi dễ dàng đưa tay vào và giữ bầu ngực ở vị trí mong muốn. 

Sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực mẹ ngay lập tức làm tan chảy lòng bàn tay ấm áp của tôi, tôi bất giác tiến lên một bước, gần như ép mẹ vào tấm gương dài chạm sàn. 

Tôi sợ mẹ bị đè nặng, trọng tâm của mẹ không ổn định mà ngã xuống nên tôi dùng tay trái ôm chặt cổ mẹ, khiến cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau. 

Dù qua lớp áo sơ mi, tôi vẫn tưởng mình có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da mẹ. 

Lúc này, con cặc nóng hổi như sắt đang áp thẳng vào cái bụng hơi căng phồng của mẹ. 

Tôi ấn đầu vú vốn đã cương cứng của mẹ vào lòng bàn tay ấm áp nhất, ấn cả lòng bàn tay lên đỉnh lồi nhất của bầu ngực mẹ, xòe các ngón tay ra ấn vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi rồi bắt đầu xoa bóp theo chiều kim đồng hồ như mát-xa. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ trên ngực mẹ tăng lên một chút, trở nên ấm áp như lòng bàn tay tôi. 

Núm vú ở giữa hoàn toàn căng cứng và đứng thẳng, nhiệt độ trở nên cao hơn lòng bàn tay một chút khiến tôi có chút bồn chồn. 

Lúc này, mẹ tôi chủ động dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, không hề có ý định buông ra. 

Và đặc biệt, mẹ tôi đã ép toàn bộ bầu vú của mẹ, đặc biệt là phần tiếp xúc với không khí, áp chặt vào ngực tôi đến mức tôi khó có thể nhìn thấy thịt vú của mẹ. 

Tại sao, là vì xấu hổ sao? 

Hay là vì mẹ tôi thực sự muốn nó? 

Từ những gì tôi biết về mẹ tôi, tôi có cảm giác như đó không phải là một trong hai người này. 

Nhưng cái quái gì thế, tất cả những gì con có thể nói về cảm giác được bóp bởi bộ ngực xinh đẹp của mẹ này là, cho con thêm nữa và bóp chết con đi mẹ ơi, sướng quá. 

Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi thỉnh thoảng lại liếc về phía ban công, đôi lông mày của bà thỉnh thoảng lại nhăn lại. 

Nhưng dưới nụ hôn nồng cháy theo sau tôi, cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ôm tôi chặt hơn. 

Nhưng một lúc sau, mẹ tôi lại mở mắt ra và nhìn ra ban công. Có điều gì ở đó khiến cô ấy quan tâm đến vậy không? 

Mẹ không thể tập trung khiến tôi không thể toàn tâm toàn ý nên tôi nhẹ nhàng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhẹ nhàng và quan tâm hỏi: “Mẹ sao vậy, ngoài ban công có thứ gì khiến mẹ quan tâm không?”

Trong quá trình điều tra, tôi cũng kiểm tra trực quan ban công và không phát hiện điều gì bất thường. 

"KHÔNG." Mẹ bình tĩnh trả lời nhưng mẹ không nhìn ra ban công. Thay vào đó, cô che thật chặt phần áo không cài cúc để làn da nhạy cảm của mình không bị tiếp xúc với không khí. Cô cố gắng bình tĩnh nói: “Màn ban công chưa kéo.”

"À, ôi, ôi, ôi." Tôi hiểu ngay nỗi lo lắng của mẹ, vội vàng chạy đến kéo rèm lại, kiểm tra cho đến khi không còn kẽ hở mới chạy về. 

Trên thực tế, chúng tôi vẫn còn cách ban công khá xa, từ bên ngoài gần như không thể nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ở đâu. 

Nhưng vì mẹ tôi rất lo lắng về việc bị nhìn thấy dù chỉ một chút, nên tôi nên cố gắng hết sức để loại bỏ mối lo lắng của bà. 

Sau khi trở lại, tôi mỉm cười và nói: “Xong rồi. Dù bên ngoài có nắng và nhìn qua kính viễn vọng, anh ấy cũng không thể nhìn thấy một con ruồi”.

"Tôi vẫn nuông chiều bạn quá nhiều." Mẹ cười nhạt, lắc đầu bất lực, nhưng mẹ cũng buông lỏng chiếc áo sơ mi bó sát, ánh xuân trên ngực mẹ càng thêm chói mắt. 

Mẹ nhìn tôi, hơi nheo mắt, đưa hai tay vào dưới chiếc áo lót hơi lộn xộn, trực giác có thể nhìn thấy bầu vú tròn trịa đang căng ra. 

"Gần như vậy rồi. Chúng ta về phòng nghỉ ngơi thôi."

Nói xong mẹ tôi đang chuẩn bị sắp xếp quần áo. Khi tay mẹ móc vào dây áo ngực treo, tôi ôm mẹ vào lòng. 

"A?!" Mẹ khẽ kêu lên. Có lẽ cô ấy không đặc biệt ngạc nhiên. Cô khẽ cau mày, bất mãn nói: "Anh làm gì vậy? Tôi bảo anh về phòng mà anh vẫn tới."

"Con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ ạ." Tôi chỉ ôm chặt mẹ vào lòng, không quan tâm đến sự nũng nịu của mẹ. Tôi chỉ nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ thở hổn hển như thế nào sau khi bị tôi đụ sau này. "Tôi không thể đợi thêm một lát nữa."

"Đừng gây rắc rối!" Mẹ hét lên. Khi tôi muốn hôn cô ấy, cô ấy nhanh chóng quay đầu đi. Tôi đã thất bại nhiều lần. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ trực tiếp ấn vào trán tôi, ngăn cản tôi thử lại. 

Nhìn thấy vậy, cô mỉm cười tự hào và nói: "Tôi đã bảo anh đừng gây rắc rối nữa. Tôi chỉ phân tâm trong giây lát nên anh phải đẩy mạnh hơn nữa phải không? Cứ làm những gì phải làm đi."

"Đó là điều chúng ta nên làm bây giờ." Tôi vội đáp: “Không còn gì nữa”.

Nói xong, tuy thấy tạm thời không còn hy vọng được hôn mẹ nhưng anh cũng không nản lòng. 

Bởi vì vết đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa biến mất, ít nhất điều đó có nghĩa là thành quả nỗ lực trước đây của mẹ vẫn có thể được sử dụng. 

Vì không hôn được nên tôi sẽ hôn chỗ khác. 

Nghĩ tới đây, mẹ chưa kịp đoán trước hay phản ứng, tôi đã vội lùi lại một bước, đầu đột nhiên cúi xuống, hơi cong lưng, để cả khuôn mặt vùi vào ngực mẹ. 

"A~!" Người mẹ hoàn toàn không ngờ tới lại hét to hơn nhưng cũng ngắn gọn: "Con...dậy đi!"

Ngực mẹ mềm mại và đàn hồi hơn so với gối bông. Con nghĩ nếu ngày nào con cũng ngủ trên ngực mẹ thì chắc con sẽ ngủ ngon và có những giấc mơ ngọt ngào mỗi ngày. 

Tôi không quan tâm đến sự hoảng loạn của mẹ mà nhẹ nhàng đẩy tôi ra, dùng tay thô bạo kéo chiếc áo ngực ra khỏi ngực tôi, để bộ ngực cương cứng của mẹ tôi hoàn toàn được thả ra mà không bị kiềm chế. 

Tôi dùng hai tay nhéo nhẹ hai núm vú đầy đặn của mẹ như quả bóng bay, cảm thấy núm vú đỏ mọng sẽ tiết ra sữa khi bị kích thích như vậy. 

Tôi đẩy ngực mẹ vào giữa và nhéo mặt tôi. Tôi cảm thấy một mùi hương thoang thoảng từ cả hai vú tràn vào khoang mũi, kích thích các dây thần kinh và thể hang của tôi. 

Và lưỡi tôi thè ra không chịu nổi, liếm mép hai viên vú. 

"Ừm ~!" Mẹ rên rỉ thoải mái trước sự kích thích từ cú liếm của tôi. Cô ấy vô thức đưa tay ôm đầu tôi, đẩy ngực về phía trước và thở hổn hển, "Anh đúng là... đồ gây hại... Hmm~!"

Tôi không có thời gian để trả lời mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy tiếng rên rỉ của mẹ kích thích đến mức tôi có thể mất hết lý trí trước tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tôi ngửa đầu ra sau một chút, rồi đẩy ngực phải của mẹ qua rồi ngậm một ngụm lớn vào miệng. 

Để cho toàn bộ nước bọt trong miệng tôi bôi lên thịt vú mẹ, đồng thời, lưỡi tôi cuộn tròn quanh hạt vú mẹ, nếm thử vị thơm ngon. 

Vừa liếm vừa mút, tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực đàn hồi vô song, khiến tôi ảo tưởng rằng mình có thể vắt ra được sữa. 

"Huh...huh..." Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn và tiếng rên rỉ của mẹ cũng dài hơn. 

Mẹ không còn ôm đầu tôi nữa mà ôm cổ tôi ngửa đầu ra sau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu ngực của mẹ lên xuống nhanh chóng trên má tôi. 

Tôi bước một bước nhỏ về phía trước để lưng mẹ tựa vào gương. 

Tôi nhân cơ hội này dùng tay phải cởi cúc áo của mẹ, vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của mẹ khắp nơi cho đến khi thò tay vào quần mẹ và chạm vào cái bụng được che phủ bởi lớp quần lót cotton thuần khiết. 

"Được rồi, vậy đó." Không biết có phải là do tôi chuyển nhà hay không, mẹ đột nhiên đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, nghiêm túc nói: "Đừng làm những việc không cần thiết nữa, về phòng đi. Mẹ đi tắm trước. Mẹ chỉ nghĩ chuyện mà không tắm, bẩn quá. Dù sao con cũng không sợ, bẩn thỉu thì có thể. Mẹ không thể làm được, chỉ nghĩ đến thôi là con đã phát ốm rồi."

Thái độ của mẹ kiên quyết hơn, tôi không dám ôm mẹ nữa nên đành phải đồng ý. Tôi nhìn mẹ cất quần áo rồi cùng mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi tắm rồi đi ngủ trước, sau đó mẹ tôi tắm. 

Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi lại mặc bộ đồ ngủ giống như hôm qua. 

Rõ ràng sắc mặt và tình trạng của mẹ bây giờ cũng không khá hơn lúc mới vào nhà là bao, sắc mặt cũng hồng hào hơn rất nhiều. 

Hôm nay mẹ gội đầu mà vẫn ướt. 

Tôi thấy mẹ sắp sấy tóc, vội vàng đứng dậy khỏi giường, đi đến bàn trang điểm, vừa cười vừa lấy máy sấy tóc rồi nói: “Mẹ, lâu rồi con chưa sấy tóc cho mẹ, bạn trai mẹ nên làm thế này.”

"Ha ha, ngươi thật là một đứa trẻ." Mẹ không khỏi vui vẻ cười nói: “Lần trước mẹ sấy tóc là vào ngày Quốc khánh phải không? Bây giờ nhìn lại, lẽ ra lúc đó mẹ không nên đồng ý cho con ra ngoài chơi. Mẹ nghĩ tất cả đều là tội lỗi.”

“Haha, mẹ chắc chắn đang nói đùa.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười và bắt đầu thổi tóc cho mẹ.

Tóc của cô ấy rất mượt và cô ấy không phải lo lắng về việc tóc bị chẻ ngọn hay bị rối khi sấy tóc. "Làm sao có thể tội lỗi được? Thật hoàn hảo. Sắp đến kỳ nghỉ đông rồi, cũng là lúc chúng ta ra ngoài vui chơi. Và sinh nhật của tôi lại trùng vào kỳ nghỉ. Tôi không nghĩ mẹ tôi có thể chịu đựng được việc từ chối tôi, phải không?"

"Ồ, ngươi lấy đâu ra sự tự tin này? Chu Văn Hào. Thế thì ta đành phải từ chối. Ngươi có thể tự đi chơi, ta sẽ cho ngươi tiền." Mẹ nhìn mình trong gương xinh đẹp và đoan trang, nở nụ cười nói: "Con được nghỉ, mẹ không có nghỉ, sao mẹ có thể có nhiều thời gian chơi với con như vậy? Con cố ý làm mẹ ghen tị phải không?"

"À, chúng ta hãy đi trong kỳ nghỉ hàng năm cộng với kỳ nghỉ Lễ hội mùa xuân nhé?" Tôi nghĩ nghĩ rồi đề nghị ngay: “Việc này sẽ kéo dài gần nửa tháng. Nhưng nếu mẹ bận quá thì chúng ta sẽ không đi. Dù sao chỉ cần mẹ ở đây, con sẽ vui vẻ mỗi ngày.”

"Cuối cùng thì tôi cũng đã nói được điều gì đó hay ho." Mẹ gật đầu hài lòng, ngồi thẳng dậy và hướng dẫn tôi cách sấy tóc. "Khi anh đến quốc khánh, em nhất định đã có dự định trong đầu. Anh tưởng em chỉ muốn chơi đùa, nhưng anh đã đánh giá thấp em. Khi đó chúng ta chỉ là hai mẹ con đơn giản nếu có thể sấy khô tóc, nhưng bây giờ em đã trở thành bạn trai của anh. Chỉ mới có hai tháng, không biết hai tháng nữa sẽ như thế nào."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà không có biểu cảm gì và giọng điệu tương đối bình thản.

Nói được nửa chừng, cô ấy bắt chéo chân và dùng tay ôm ngực mà không mặc áo lót. 

Cử chỉ này khiến tôi có chút bối rối về ý nghĩa của câu này, nhất thời không dám đáp lại.

"Tôi không biết, nhưng nó chắc chắn sẽ ngày càng tốt hơn." Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng đáp lại bằng câu nói không thể nhầm lẫn này, tôi không dám nói gì nữa.

"Thật sao? Bạn rất tự tin." Mẹ mỉm cười, liếc nhìn tôi rồi nói: “Nhưng mẹ vẫn phải nói với con rằng, có những thứ nhìn rất đẹp đẽ nhưng cũng vô cùng mỏng manh, dù chỉ một giọt cũng không chịu được, chẳng hạn như đồ sứ chẳng hạn”. 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Nếu tôi vô tình làm rơi đồ sứ xuống giường thì nó sẽ không vỡ đâu." Tôi vui vẻ trả lời: “Vì vậy, chăm sóc tốt cho nó là điều quan trọng nhất”.

"Hừm, ngươi là cố ý chống lại ta." Mẹ khịt mũi, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, bà có chút bất mãn nói: “Ngày mai mẹ đổi giường gỗ, con thử lại với mẹ xem.”

“Anh chỉ đùa thôi, của tôi, của tôi.” Tôi vội vàng cười xin lỗi mẹ: “Huống chi trên giường, ngay cả trên mặt nước, ai bằng lòng ném xuống đồ sứ hoàn hảo mà mẹ không thể đặt xuống.”

"Thật tốt khi nói điều đó." Mẹ tôi nghe xong cố nhịn nhưng vẫn nở nụ cười trên môi: “Dù sao mẹ cũng nói chuyện xấu trước, con đừng tự mãn. Người kiêu ngạo sẽ luôn bị cuốn theo. Đừng nghĩ rằng có chuyện gì xảy ra thì mẹ sẽ khoan dung. Con luôn nói rằng con đã lớn rồi, và bản thân con cũng biết rất rõ rằng thứ càng quý hiếm thì con càng cần phải chăm chỉ gấp trăm lần để trân trọng chúng. Mẹ con ơi, mẹ sẽ không chỉ nói với con và hỏi con, mẹ cũng sẽ làm như vậy làm việc chăm chỉ như thế này.

Tình cảm là của nhau, không có lý do gì mà chỉ một bên có thể duy trì được. Tuy nhiên, tôi vẫn phải nhấn mạnh với các bạn một lần nữa rằng làm việc chăm chỉ không có nghĩa là tôi sẽ thay đổi, cũng không có nghĩa là lòng bao dung của tôi sẽ tăng lên. Bạn không nên dựa vào mối quan hệ này để nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Đó không phải là điều tôi nghĩ về mối quan hệ giữa những người yêu nhau. Tôi nghĩ chúng tôi tôn trọng nhau trong mối quan hệ này. Nếu bạn không hài lòng hoặc không hài lòng với tôi, bạn có thể thẳng thắn nói với tôi. Bạn không cần phải phục vụ tôi mọi việc, nếu không tôi sẽ chỉ cảm thấy mệt mỏi. Bạn có hiểu không? "

"Tôi hiểu, tôi biết." Tôi nhanh chóng đồng ý, vừa sấy tóc cẩn thận, "Tôi cũng nghĩ như mẹ tôi, và tôi không muốn bà thay đổi bất cứ điều gì vì sự việc này và mối quan hệ này. Bạn là bạn, và cứ giữ nguyên như vậy là điều tôi yêu quý nhất. Tất nhiên, tôi không nói rằng tôi từ chối những thay đổi của bạn, nhưng tôi không muốn chiều theo bạn. Nếu đó là một sự thay đổi tự nhiên, thì tôi nghĩ nó hoàn toàn ổn. Tôi hứa, sau này tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện và không giấu giếm gì cả."

"Chà, hãy nhớ những lời này nhé. Được rồi, bạn đã sấy tóc gần xong rồi. Đừng sấy quá khô, vì như vậy sẽ dễ làm tóc bạn bị hư tổn." Mẹ nhẹ gật đầu và bình tĩnh nói.

Tôi đặt máy sấy tóc sang một bên, cúi xuống ôm cổ mẹ, hít lấy hương thơm từ cơ thể và mái tóc của mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ!” 

"Ừ, tôi cũng vậy." Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng đáp: "Nhưng con hãy cẩn thận và đừng chạm vào chúng nữa, được không?"

Lời nói của mẹ rất dịu dàng, tôi có thể chạm vào mẹ, nhưng sự dịu dàng này khiến tôi quyết định không làm điều đó. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng cọ má mình vào má mẹ và đáp lại bằng một câu rất nhẹ nhàng "Được rồi."

Để có được sự thân mật hơn và thậm chí là tình dục, vẫn chưa quá muộn nếu bạn đợi đến giờ đi ngủ.

"Ồ, tốt quá." Mẹ cười khúc khích, không thể tin được: "Có chuyện gì đó. Con chắc chắn đang suy nghĩ chuyện gì đó để làm trên giường phải không? Hả?"

Mẹ nói, hơi quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nói với tôi rằng mẹ đã nhìn thấu mọi chuyện, tôi không nên nói dối mẹ.

"À... chuyện này..." Tôi giả vờ mỉm cười, cố đánh lừa anh ấy, vì rốt cuộc chẳng có câu trả lời nào là đúng cả.

"Hừ, ta biết rồi. Đừng nghĩ nữa." Mẹ khẽ cười khẩy, có chút hài lòng nói: "Suy nghĩ nhỏ nhặt của con đều viết trên mặt rồi. Mẹ nói cho con biết, đừng nghĩ tới, không có cách nào. Và cũng đừng cố gắng đến gần mẹ. Nếu mẹ nói không thì sẽ không có tác dụng."

“Nhưng mẹ ơi, rõ ràng mẹ chỉ…” Tôi muốn nói với mẹ rằng mẹ có tình cảm, tại sao mẹ lại không làm được. Nhưng cô ấy đã bị gián đoạn giữa câu. 

"Vừa rồi, bây giờ là bây giờ." Mẹ thản nhiên nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ chỉ đến an ủi con vì hôm qua tâm trạng không tốt mà thôi. Đừng tưởng là mẹ nhờ con an ủi, đừng suy nghĩ nhiều. Khi đó tâm tình con tốt hơn thì tự nhiên sẽ dừng lại ở đây. Nhưng nếu tâm trạng con không tệ như vừa rồi thì mẹ thật sự giao cho con. Nếu lần sau con dám giả vờ như vậy rồi muốn nhiều hơn thì con thực sự đang suy nghĩ quá nhiều."

"Được rồi... tôi sẽ không giả vờ không vui hay bất cứ điều gì tương tự." Tôi cười khổ: “Nhưng cũng cảm ơn mẹ đã quan tâm đến cảm xúc của con. Con sẽ không để mẹ phải lo lắng nữa”.

“Chỉ khi em thực sự trưởng thành, có lẽ anh sẽ không lo lắng cho em nữa.” Sắc mặt mẹ đột nhiên có chút cô đơn: “Không, chỉ cần con là con của mẹ một ngày, mẹ không thể không lo lắng cho con.”

“Ồ, biểu hiện của mẹ không tốt chút nào.” Tôi sợ mẹ đột nhiên trầm cảm nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, khiến mẹ quên mất chuyện vừa rồi, mặt mẹ bỗng đỏ bừng, thật sự rất đáng yêu. 

Sau đó cô ấy phản ứng lại và ngay lập tức cau mày, cảm thấy rằng người mẹ thô lỗ của cô ấy sắp đánh tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ, cười nói: "Mẹ, việc này không thể làm được, con nghe lời mẹ. Trên giường không phải mẹ đã làm gì sai sao? Mẹ không hề nói con không được hôn mẹ vào lúc này."

"Anh...! Hả!" Mẹ muốn nói nhưng mẹ cảm thấy mình đã sai. Cô đứng dậy đi đến bên giường: “Em thật sự là của anh, nhớ kỹ nhé, nhóc.”

"Được, ta sẽ cho ngươi một đòn." Tôi vội cúi xuống mỉm cười cầu xin mẹ đánh đòn. 

Tôi thấy mẹ ngồi ở mép giường, hai tay ôm ngực, vẻ mặt tức giận. 

Trước sự van xin của tôi, anh ấy không có hành động gì, lại không thích nhìn tôi nên chỉ khịt mũi. 

"Hừ, chúng ta đi thôi, ta lười đánh một kẻ bế tắc như ngươi, không gây sự với ngươi, ta đi ngủ đây."

Rõ ràng là mẹ tôi có chút nóng nảy, tôi không thể nghe lời mẹ được. 

Tôi dính chặt vào mẹ như nhai kẹo cao su, nhẹ nhàng kéo tay mẹ và lay mẹ, bằng cách nào đó cầu xin mẹ chú ý đến mình. 

Nhưng hai ba phút trôi qua, mẹ tôi vẫn thờ ơ. 

Nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị bỏ cuộc, tôi bắt gặp một nụ cười thoáng qua trên khóe miệng cô ấy. 

Chắc chắn rồi, dù tôi có kiên nhẫn đến đâu thì cuối cùng tôi cũng tìm ra được thiếu sót. Mẹ chỉ cố ý giữ dáng vẻ trang nghiêm nhưng thực ra trong lòng vẫn vui vẻ. 

Vì vậy, tôi ngay lập tức có một ý tưởng. 

Trong lúc nũng nịu van xin, tôi vô thức vùi đầu vào ngực bộ đồ ngủ của mẹ, rồi từ từ đưa tay từ eo mẹ lên trên. Tôi liên tục nói những câu như “Mẹ ngoan, đừng giận” để mẹ bớt cảnh giác. 

"Không, không thể nào. Hả?!" Mẹ nhắm mắt lặp lại những lời tiêu cực, nhưng ngay sau đó, tay tôi lao tới nách mẹ rồi bắt đầu gãi nhanh. Mẹ không nhịn được cười: "Con đang làm gì vậy... Ha, ha ha ha... dừng... dừng lại..."

Tư thế trang nghiêm của mẹ biến mất trong vài giây, mẹ không khỏi mỉm cười. 

Chẳng bao lâu sau, bàn tay của mẹ tôi đang đặt trên ngực bà được thả ra và bà bắt đầu đánh nhau với tôi. 

Nhưng tôi giỏi hơn và luôn có ít nhất một bàn tay cù vào nách cô ấy. 

"Mẹ, mẹ đánh con, mẹ đánh con." Tôi vừa cười vừa gãi. 

"Ha, haha. Con, thôi nào... Hahaha... Mẹ không làm được nữa, ngứa quá, hahaha..." Mẹ bị tôi cù đến mức cười liên tục và đánh vào tay tôi, nhưng rốt cuộc mẹ cũng không phải đối thủ của tôi. 

Khi chúng tôi chơi đùa, tôi càng gãi mẹ nhiều hơn, mẹ tôi càng ngày càng mất khả năng chống cự, cơ thể trở nên yếu ớt. 

Rồi vô tình, mẹ tôi ngã về phía sau, tôi chỉ tập trung cào vào người mẹ và ngã đè lên người mẹ. 

Không khí lúc này thật quyến rũ. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, ánh mắt tôi lộ rõ ​​tình yêu và khát khao. 

Mẹ và tôi nhìn nhau, thu lại nụ cười, thở hổn hển rồi quay đầu đi, đặt tay lên vai tôi đẩy tôi ra, nhẹ giọng nói: “Con xuống mau…”

môi đỏ. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi chân thành ngưỡng mộ rồi hôn lên má mẹ dưới cái nhìn chăm chú của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

"Chà..." Tôi hôn mẹ rất nhanh, gần như không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng, nhưng tôi nghĩ mẹ biết tôi muốn làm gì khi chúng tôi nhìn nhau vừa rồi. 

Vì vậy, giọng nói hổn hển của mẹ tôi ít mang ý nghĩa ngạc nhiên và phản kháng mà thiên về sự thoải mái và thích thú, và đôi mày thoải mái của bà là bằng chứng rõ nhất cho điều này. Vì vậy, âm thanh thở hổn hển này rất hữu ích với tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay mẹ đặt trên vai tôi chợt dịu đi, rồi mẹ nhẹ nhàng chạm vào vai tôi. 

Chưa đầy ba giây, tôi và mẹ đã quấn lấy nhau, hôn nhau. 

Cơ thể tôi tự nhiên áp vào cơ thể mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ trên ngực tôi qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

“Được…” Mẹ hôn tôi mấy phút, mẹ quay đầu đi, mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “Mới có mấy ngày thôi, chúng ta không thể làm như vậy được.”

"Đã lâu không gặp, ngày nào tôi cũng nghĩ đến chuyện đó." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của mẹ. "Tôi thậm chí còn muốn ôm và hôn mẹ mình mọi lúc."

“Những lời ngọt ngào này đang được nói vào lúc này…” Mẹ cố gắng chịu đựng hậu quả nhưng không khỏi mỉm cười ngượng ngùng, “Mẹ không nghe đâu.”

“Vậy thì tôi sẽ không nói gì cả, chỉ hôn cô ấy thôi.” Tôi mỉm cười nhẹ nhàng hứa, tôi thấy trên mặt mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó mẹ lại bị tôi hôn. 

Lần này mẹ vẫn không từ chối nụ hôn của tôi mà chấp nhận một cách tự nhiên. 

Lần này tôi trực tiếp đưa lưỡi vào mà không hôn môi mẹ, liếm láp sự dịu dàng và tình mẫu tử của mẹ quanh quẩn trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. 

Đầu lưỡi của mẹ lúc đầu còn lém lỉnh, nhưng sau khi thấy lưỡi của tôi đã vào hết bên trong, mẹ đã chủ động phản ứng. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi, như muốn nói rằng mẹ đã đến thì không nên rời đi. 

Tôi thích phản ứng của mẹ tôi. 

Thế là tôi bạo dạn hơn, mấp máy môi hớp một ngụm lớn, trong khi lưỡi tôi lại quậy phá bừa bãi trong miệng mẹ. 

Mãi cho đến khi thấy hơi thở của mẹ trở nên không ổn định, hơi thở của mẹ trở nên dài và nóng, tôi mới nhận thấy má mẹ càng đỏ hơn, như thể mẹ đang say sau khi uống rượu. 

Tôi chưa từng thấy cô ấy đỏ mặt như thế này vài lần trước đây. Tôi nghĩ đó là do sự thay đổi trong tâm lý của mẹ tôi. 

Đây là những gì tôi muốn thấy. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và đang chạm vào ngón chân lạc đà của mẹ tôi qua bộ đồ ngủ của chúng tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Lúc này, tay tôi đang che bộ đồ ngủ của mẹ, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Hôn nhau chừng năm phút, mẹ cố đẩy tôi ra nhẹ nhàng, mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ “gần như sẵn sàng”. 

Nhưng xét theo cách cô ấy thở hổn hển và cách cơ thể cô ấy áp vào cơ thể tôi một cách vô thức, rõ ràng là cô ấy đang xúc động. 

Mẹ lo lắng giữa chúng tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó hoặc mẹ không kiềm chế được bản thân và muốn giải quyết vấn đề kịp thời. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy gì, hay đúng hơn là lờ nó đi nếu tôi nhìn thấy. 

Thay vào đó, tôi cởi khuy giữa bộ đồ ngủ của mẹ bằng cả hai tay, rồi nhanh chóng đưa tay vào trong, chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp không bị áo lót hạn chế của mẹ. 

Dù có xảy ra bao nhiêu lần, mỗi lần da chạm vào ngực mẹ, máu tôi lại sôi lên và trong lòng tôi thấy ấm áp vô cùng. 

Thậm chí, so với ngực của thầy Lâm, cảm giác chạm vào ngực mẹ khiến tôi cảm nhận được tình mẫu tử nhiều hơn. 

Một vẻ đẹp trưởng thành thường độc lập và kiêu hãnh như một tảng băng trôi, bộ ngực của cô ấy quả thực rất mịn, mềm, to và ấm áp. 

Khi chạm vào, tôi như chạm vào trái tim ấm áp của mẹ, như chạm vào trái tim, cảm nhận được tấm lòng mềm mại mà mẹ sẽ không bao giờ thể hiện với bất cứ ai. 

Đây là lý do tại sao tôi tin rằng người mẹ là vô song và không thể so sánh được với bất kỳ người phụ nữ nào. 

"Ờ-huh~!" Ngực mẹ đột nhiên run lên, mẹ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cổ họng. Cô ấy không khỏi dùng tay ôm chặt cổ tôi hơn, dùng môi mút thật mạnh, "Ờ... haha..."

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu vú to lớn của mẹ bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy rằng dù tôi có chơi với chúng thế nào đi chăng nữa, chúng cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi tay tôi và di chuyển bằng lòng bàn tay tôi. 

Ham muốn của tôi càng ngày càng lớn theo mỗi lần cọ xát, cơ thể tôi nóng bỏng đến mức tôi muốn thâm nhập vào âm hộ mẹ ngay lập tức. 

Con cặc của tôi cũng sưng tấy đến mức muốn bung ra khỏi quần lót nên tôi cứ xoa thật nhanh vùng tam giác của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ để dễ chịu hơn một chút. 

Sờ sờ một lúc, tôi cảm thấy bộ đồ ngủ của mẹ hơi vướng, khiến tôi không thể dùng tay nhào nặn bầu vú của mẹ một cách thoải mái, nên tôi chỉ đơn giản cởi trói bộ đồ ngủ của mẹ để lộ ra phần thân trên trắng trẻo của mẹ. 

Và bây giờ bật điều hòa, mẹ sẽ không cảm thấy lạnh ngay cả khi khỏa thân. 

Và sau khi làm điều này, tôi cởi bộ đồ ngủ ra khỏi phần thân trên của mình bằng bước này hay bước khác. 

Để tránh rắc rối, tôi cởi quần và khỏa thân.

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ hơi ngạc nhiên vì tôi hành động dứt khoát như vậy. Mẹ chỉ muốn chọc tức tôi để tôi kiềm chế, nhưng giây sau lại phát hiện tôi cởi quần, con cặc to lớn kiêu hãnh với một mảng lông mu sẫm màu lọt vào tầm mắt của mẹ tôi. Cô nhất thời không biết phải làm sao, lại quên che bộ ngực xinh đẹp của mình, vội vàng nói: "Mặc quần vào nhanh đi, trông thế nào."

"Không được, nó quá sưng tấy và khó chịu." Tôi giải thích ngắn gọn rồi nhanh chóng hôn lên môi mẹ lần nữa. Tôi xòe tay ra phủ lên bầu sữa mẹ đặc đặc như cái bát úp ngược rồi nhào, nhào, ấn như bột. 

Đặc biệt là khi tôi ôm và nhào nặn, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của núm vú đỏ hồng nhô ra trong lòng bàn tay, kích thích tôi hôn thật sâu vào miệng mẹ. 

"Ừ...ừm..." Mẹ không hề phản kháng quyết liệt mà đặt tay lên lưng tôi và ôm tôi thật chặt. 

Da của mẹ và tôi được ép vào nhau không có khe hở, trao đổi sự tiếp xúc và nhiệt độ cơ thể của làn da của nhau. 

Khi nụ hôn lưỡi ngày càng sâu và niềm đam mê dâng trào, cơ thể chúng tôi không khỏi cọ sát vào nhau, như thể chúng có thể truyền thêm khoái cảm vào nhau. 

“Ừ, ừ… ừ…” Tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng dồn dập, hơi thở cũng dồn dập hơn, cơ thể dường như đã bước vào một trạng thái nào đó. 

Tôi cảm thấy mẹ muốn thở ra, hoặc giống như đang đè nén một hơi thở trong người nên tôi buông miệng ra. 

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ, nhưng mẹ chỉ nhẹ nhàng lắc đầu với tôi, sau đó khẽ hé môi, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Được rồi, con suýt làm mẹ ngạt thở mà. Đừng làm vậy, ngày mai con phải đến lớp.”

Nhưng vết ửng hồng trên má mẹ tôi không hề phai đi chút nào, núm vú của mẹ căng cứng và cương cứng. 

Điều này cho tôi lý do để tin rằng cơ thể mẹ tôi cũng như phản ứng của mẹ khi ôm tôi và tôi nghĩ trái tim mẹ cũng muốn điều đó. 

Thế là tôi mỉm cười dịu dàng và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ yên tâm, con hứa sẽ dậy được và không về muộn đâu”.

"Ừm ~!" Mẹ dường như không thể chịu nổi sự kích thích của việc tôi thì thầm vào tai mẹ, mẹ nghe mà rên rỉ đầy xúc động. 

Sau đó anh ấy nhắm mắt lại và trả lời: "Không, tôi không thể chiều chuộng bạn quá nhiều. Tôi không muốn làm điều đó. Hmm ~!"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã cúi xuống ngực trái của mẹ, hớp một ngụm lớn rồi bắt đầu liếm nếm. 

"Uh... haa... uh-huh~ Mẹ không thể làm được nữa đâu~ ôi rít..." Mẹ khẽ rên rỉ, nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, nhưng mẹ không có ý đẩy tôi ra. 

Nhưng mẹ tôi nhích người lên dọc theo tấm chăn, tự hỏi liệu mẹ có muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi theo cách này không. 

Dù mẹ có di chuyển thế nào, tôi cũng theo mẹ cho đến khi hai mẹ con nằm trên giường. 

Tôi nằm nghiêng bên cạnh mẹ, mút núm vú mẹ như một đứa trẻ. Tay phải của tôi xuyên qua lưng mẹ và nắm lấy ngực phải của mẹ. 

Đầu và miệng của tôi thỉnh thoảng di chuyển sang núm vú bên kia để bú. Chẳng bao lâu, cả hai vú và núm vú đều được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê của tôi. 

Tay trái của tôi vuốt dọc từ vùng bụng phẳng lì mịn màng của mẹ đến vùng bụng dưới, rồi tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, để lộ chiếc quần lót cotton màu đen của mẹ. 

Khi tôi tiếp tục cố cởi quần lót, mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi, lắc đầu kiên quyết và nói: “Không, hôm nay mẹ không thể nói gì cả”.

“Mẹ, nhưng con thật sự muốn…” Tôi nũng nịu nói, chỉ vào con cặc to lớn của mình, “Nhìn phía dưới con… nó sắp nổ tung rồi.”

"Không, tôi đã nói không, nó sẽ không hoạt động." Mẹ cau mày, dường như không cần phải bàn cãi gì cả, “Con nóng nảy như vậy là không ổn, hôm nay mẹ cũng thực sự không muốn làm điều đó. Con không muốn nghĩ đến chuyện hôm qua con giận mẹ, hôm nay muốn làm gì thì làm. Vậy thì mẹ quá chiều chuộng con rồi. Hừ, không cần bàn nữa, nổ thì nổ, con dọa được ai?”

"Nhưng..." Tôi muốn tiếp tục làm nũng, nhưng vẻ mặt của mẹ lại bảo tôi đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, nên tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo, lại ghé vào tai mẹ, thì thầm vô cùng nhẹ nhàng, "Vậy chỉ cần mẹ không xâm nhập vào cô ấy là được rồi, đúng không mẹ, con hiểu rồi, con sẽ không xâm nhập vào mẹ, con hứa với mẹ."

"Uh-huh..." Giọng mẹ đột nhiên dịu đi, và vẻ mặt của mẹ cũng vậy. 

Chắc chắn không có gì mà một lời thì thầm không thể giải quyết được. 

Mẹ muốn phủ nhận nhưng trong khi mẹ đang điều chỉnh nét mặt và hơi thở, tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào âm vật và hai môi lớn qua lớp lông mu dày. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào, tôi nhận ra nó đã ướt và ấm vô cùng, khiến cơ thể mẹ tôi run lên. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Được, không có vấn đề." Tôi tiếp tục thổi vào tai mẹ, thì thầm nhẹ nhàng: “Con không dùng miệng, con chỉ dùng tay thôi. Ha…Mẹ ơi, dưới đó của mẹ ướt quá, nhiều nước, sao vậy mẹ?” 

Tôi hỏi với một nụ cười cố ý.

Tôi thấy mẹ lập tức cắn môi, ngừng rên rỉ, cau mày như thể đang bày tỏ sự bất mãn với tôi. 

Nhưng tôi cười nhẹ và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi ngày càng mạnh hơn, khiến mẹ lại há miệng rên rỉ và thở hổn hển: “Haah… ừm… haah~ tệ… ahem~!”

Nếu sau này mẹ không thêm câu đó vào, tôi quả thực sẽ dùng miệng liếm âm hộ mẹ. 

Tôi chỉ có thể nói rằng mẹ tôi vẫn biết tôi quá rõ và hoàn toàn đoán trước được dự đoán của tôi. 

Nhưng nó không quan trọng. Mình chưa dùng tay massage cho mẹ đúng cách nên cũng không đến nỗi tệ lắm. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển nghẹt thở của mẹ, lưỡi tôi nhẹ nhàng, từ từ liếm rồi di chuyển xuống từ gốc tai mẹ, nếm từng tấc da thịt ngọc ngà của mẹ từ cổ đến ngực. 

Ngoài việc mịn và mềm như nhau, độ đàn hồi, độ mềm và nhiệt độ của từng bộ phận còn khác nhau, rất nhiều lớp. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, mà còn là mồm miệng hưởng thụ sự phục vụ của tôi. Khi tôi làm cho cô ấy thoải mái, cô ấy sẽ rên rỉ một chút trong cổ họng.

Bàn tay mẹ thản nhiên vuốt ve và gãi lưng tôi. Khi tôi lại thè lưỡi liếm cặp núm vú màu hồng to bằng nửa ngón tay cái đứng trên bộ ngực ngọc cương cứng, thân thể mẹ tôi run lên như có dòng điện chạy qua. Cô ấy ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ, "Aha~!"

Trong khi làm điều này, tôi không ngừng dùng ngón tay chạm vào đáy chậu của mẹ, kích thích môi âm hộ và âm vật của mẹ một cách nhanh chóng và chậm rãi.

Nói chính xác là khi tôi liếm núm vú của cô ấy rất nhẹ nhàng, tôi xoa bóp âm vật của cô ấy rất nhanh và mạnh; ngược lại, nếu tôi liếm núm vú của cô ấy thật nhanh, âm vật của tôi sẽ có cảm giác như bị cọ xát và vuốt ve rất nhẹ.

Với tốc độ này, bàn tay của mẹ tôi càng ghì chặt lưng tôi hơn.

Sau khi tấn công lên xuống ba điểm nhạy cảm của mẹ một lúc, tôi cảm thấy cơ thể mẹ dường như ngày càng nóng hơn. Cơ thể cô ấy vô thức cử động, mông cô ấy nâng lên một chút khi tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy dường như muốn đưa vào miệng tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn luôn chịu đựng, dù cơ thể bà đang có dấu hiệu khó kìm nén. 

Môi mẹ luôn mím chặt, khi không nhịn được, mẹ sẽ cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Dù có ngửa đầu ra sau hay nhướng mày đến mức nào, cô ấy vẫn luôn cố gắng hết sức để không thở hổn hển hay mở mắt nhìn tôi. Không biết cô ấy có sợ nếu nhìn thấy sẽ mất kiên nhẫn hay không. 

"Mẹ, mẹ." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ, mong mẹ sẽ mở mắt nhìn tôi nhưng mẹ không đáp lại. 

Mẹ chỉ nghĩ đây là lúc mẹ cho con thở và điều chỉnh hơi thở, nhưng điều mẹ không biết là bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ luôn thu hút sự chú ý của tôi, nhất là khi mẹ điều chỉnh hơi thở, sự lên xuống cuồn cuộn như sóng. 

Nhìn nước bọt trong như pha lê trên đó khiến tôi muốn vượt qua lý trí của mẹ. 

Thế là khi mẹ đã yên tâm hơn, tôi chợt há miệng thật rộng, nhanh và mạnh đưa vú phải vào miệng, rồi cùng lúc hút hết không khí ở phần trong cùng khiến mẹ có cảm giác như ngực mình bị hút vào thật chặt. 

"A~! Haa~! Rít..." Quả nhiên, trạng thái điều chỉnh của mẹ tôi đột nhiên bị phá vỡ, môi bà lập tức mở ra, tiếng rên rỉ dài và cuồng nhiệt phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng ngủ. Đôi mắt đẹp của bà cũng mở ra đầy yêu thương. Bà nhìn tôi với vẻ mặt như thể đã thất bại. Bà muốn nói gì đó, nhưng tôi đột nhiên liếm núm vú trong miệng, khiến bà ngắt lời, bà lại rên rỉ rồi ngửa đầu ra sau. 

Mẹ đột nhiên ôm lấy lưng tôi, sau đó điều chỉnh lại tư thế và hơi thở rồi nói: “Con đừng bú như thế, khó chịu quá. A~! Ha ha..."

Tôi mỉm cười với mẹ nhưng không trả lời mẹ vì tôi không muốn rời khỏi ngực mẹ một giây phút nào. 

Tay tôi nắm lấy vòng tròn lớn nhất ở dưới cùng của bầu ngực và bóp thật mạnh. Tôi cảm thấy bầu ngực trong miệng trở nên to và đầy đặn hơn, núm vú chạm đến tận gốc lưỡi khiến tôi liếm nó một cách thỏa mãn.

Đồng thời, tôi ấn các ngón tay của bàn tay còn lại vào môi âm hộ mềm mại, trơn trượt và đầy đặn của mẹ, đồng thời ấn nhẹ đốt đốt ngón tay đầu tiên của ngón giữa vào các nếp gấp thịt hở hang, rồi nhanh chóng trượt và cọ xát vào phần thịt âm đạo. 

Tôi muốn mẹ tôi biết rằng tôi có vô số cách để làm mẹ hạnh phúc. 

"Ừm ~!" Mẹ chợt rên rỉ và run rẩy. 

Dường như mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự đụng chạm của bàn tay bà. Ngay khi ngón tay của cô ấy chạm vào phần mềm mại nhất của âm hộ, cô ấy kẹp hai chân lại với nhau và kẹp chặt tay tôi vào bên trong. 

Điều này thực sự đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Mẹ càng kẹp chặt, tôi càng dùng ngón tay vuốt ve da thịt hung dữ của cô xem ai sẽ bại trận trước. 

Tôi thực sự muốn hỏi mẹ xem mẹ có khỏe không, nhưng tôi lo rằng việc hỏi của tôi sẽ khiến mẹ lấy lại lý trí mà cuối cùng mẹ đã buông bỏ. 

Vì thế tôi chỉ tiếp tục hành động của mình và liên tục cọ con cặc cứng cáp của mình vào eo và hông của mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình càng ngày càng nóng, giống như khoan gỗ để tạo lửa. Cảm giác nóng bức nhanh chóng tràn ngập cơ thể tôi.

“Đừng xoa nó nữa, thứ đó… huh~!” Mẹ vặn eo, cố gắng tránh xa cặc tôi nhưng tôi không chịu, mẹ bất mãn phàn nàn: “Nếu con xoa nữa… à… vô ích thôi… Mẹ sẽ không cho nó vào… Ối~!”

Tôi véo thật mạnh núm vú của mẹ, đồng thời thọc một đoạn nhỏ ngón tay của mình vào trong lồn mẹ. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm nóng chảy ra từ lồn hẹp của mẹ, thấm đẫm những ngón tay tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ không vào." Khi tôi đã chắc chắn rằng khoái cảm trên cơ thể mẹ đã đạt đến mức mẹ không thể kìm nén được, tôi tự tin thả ngực mẹ ra, vùi vào giữa ngực mẹ, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Nhưng mẹ có thể giúp con được không? Khó chịu quá.”

"Không, tự mình lấy đi." Dù rất xúc động nhưng khi tôi đưa ra yêu cầu, mẹ tôi vẫn thẳng thừng từ chối, nhưng giọng điệu của bà không quá mạnh mẽ, điều đó mang lại cho tôi một cơ hội le lói. Tôi lại liếm ngực mẹ, lần này rất nhẹ nhàng, như thể tôi đang dùng lưỡi xoa bóp ngực mẹ. Quả nhiên mẹ tôi có phản ứng nhưng vẫn không chịu đồng ý với tôi. Cô ấy thỉnh thoảng cau mày và nói, "Uh-huh." "Đừng nghĩ... Huh-huh... Thế thì tôi sẽ đồng ý... Ồ huh~ Không thể nào... Ai bảo cậu không nghe lời tôi... Ha-ang... Dù cậu có làm gì thì cũng không thể được... Uh... Uh-huh..."

“Không, con không vào đâu.” Tôi nghiêm túc đáp lại, vừa hôn ngực mẹ, cặc của tôi vẫn đang cọ xát trên eo và hông của mẹ, “Nhưng nếu nó không ra thì sẽ khó chịu lắm, chỉ một chút thôi cũng không sao đâu mẹ hiền. Nếu không tin thì mẹ nhìn xem trước xem nó có sưng đến sắp nổ tung không.” 

"Con...ừm...con đi trước...con đi trước...hehe..." Mẹ cắn môi, do dự một lúc. Mãi đến khi tôi đút nửa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, cô ấy mới nắm tay tôi và miễn cưỡng liếc nhìn cặc tôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử của mẹ tôi dường như run rẩy, bà nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ngạc nhiên không.

Mẹ quát: “Mẹ thấy rồi, sao thế, cái nhìn đó.”

“Bởi vì mẹ quá hấp dẫn và con cũng rất thích mẹ.” Tôi đáp mà không cần suy nghĩ. Tôi ấn ba ngón tay vào nhau và xoa lên xuống môi âm hộ của mẹ. Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, chạm vào nó đi.” Nó thực sự muốn được bạn chạm vào. Nếu bạn không chạm vào nó, tôi không nghĩ nó có thể thoát ra được. Thật khó chịu khi phải cương cứng. "

Thực ra tôi biết rất rõ những lời bào chữa này sẽ bị mẹ tôi vạch trần ngay lập tức. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một cô bé dễ bị ảnh hưởng.

Nhưng tôi vẫn phải nói điều này, thứ nhất là để mẹ bớt xấu hổ, thứ hai, nếu mẹ thật sự muốn giúp tôi thì tôi sẽ nhường mẹ một bước và giao toàn bộ trách nhiệm cho tôi. Cô ấy không tự nguyện làm điều đó.

Bằng cách này, uy nghiêm của một người mẹ sẽ không bị tổn hại và cả hai bên có thể tiếp tục.

"Huh... con lớn quá rồi, mẹ chưa bao giờ chạm vào thứ đó cả..." Mẹ cau mày, liếc nhìn con cặc to của tôi lần nữa và thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó tôi nhanh chóng xoa xoa âm hộ của mẹ và thể hiện sự xúc động của mình, rồi nói: "Thật là tội lỗi. "

Mẹ khẽ thở dài, nói xong mẹ nghiêng đầu sang một bên, đưa tay trái ra, từ từ chạm vào ngực tôi.

Khi bàn tay ấm áp của mẹ lướt qua từng tấc da thịt, tôi cảm thấy sức nóng trong cơ thể mình tăng lên. Tôi không khỏi chủ động ấn cơ thể mình vào lòng bàn tay của mẹ, để nó xuyên qua bụng và đến bụng dưới của tôi.

Mẹ dừng lại khi lòng bàn tay chạm vào lông mu của tôi.

Tôi đợi mười giây nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục chạm vào nên tôi van xin mẹ chạm vào nhưng mẹ tôi rất lâu chỉ cử động một chút.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn.

Ngực cô áp vào ngực mẹ và cọ xát mạnh. Đồng thời, cô dùng một tay ôm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mình, đồng thời thọc cả ngón giữa của bàn tay còn lại vào âm hộ của mẹ.

"Ừm... ừ... ừ..." Mẹ dùng tay phải vỗ vào lưng tôi, cau mày, rõ ràng là muốn tôi buông ra, nhưng tôi lại không quan tâm chút nào.

Mẹ cố rút tay trái ra khỏi bụng tôi nhưng tôi ấn chặt vào.

Tôi muốn nói với mẹ bằng hành động của mình rằng mẹ chỉ có một lựa chọn duy nhất là đưa tay xuống và nắm lấy cặc tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi xứng đáng được làm mẹ. Dù tôi đã làm cô ấy xúc động đến thế nhưng cô ấy vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Lý trí của cô ấy thực sự ổn định.

Nhưng tôi thề sẽ giúp mẹ phá bỏ xiềng xích của lý trí. Rõ ràng tôi có thể cảm nhận được bàn tay cô ấy muốn chạm vào nó.

Vì thế tôi cọ đùi vào eo mẹ rồi từ từ đưa người lên trên, để cho tay mẹ tuy không cử động nhưng ngón tay của mẹ đã xuyên qua khu rừng tối tăm của tôi, đầu ngón tay chạm vào gốc dương vật của tôi.

Tôi bất ngờ nắm lấy ngực mẹ, khiến mẹ vô thức dùng tay nắm lấy gần hết cặc tôi.

Sự chạm vào của con cặc khiến cơ thể anh run rẩy và anh muốn buông tay ra.

Nhưng cô ấy bị tôi ép chặt quá nên tôi hôn cô ấy thật sâu, khiến cô ấy dễ chịu hơn, đồng thời cũng ngăn cản cô ấy buông tay ra, cô ấy cứ ôm cặc tôi như thế này.

Tôi cần phải để mẹ làm quen với cảm giác này trước đã.

(Liu○S: Sao nóng thế... Ta rõ ràng là nhất quyết không để tiểu tử thành công, tại sao... Tiểu tử này giỏi như vậy, tất cả điểm nhạy cảm trên cơ thể ta đều bị con trai ta điều khiển. Cho dù ta có thể khống chế được thì cũng có những lúc cơ thể ta mềm nhũn dưới sự vuốt ve và tấn công của nó, ta cũng chưa từng dùng sức lực gì cả. Không phải thế này... Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc cầm dương vật. Không ngờ rằng ta thật sự sẽ dùng bộ phận sinh dục của con trai ta cầm lấy bộ phận sinh dục của con trai ta. Cảm giác đó thật khó tả. Tôi tưởng mình sẽ chán ghét và từ chối nó, ít nhất là không hề. Nhưng khi thực sự cầm nó, tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ sức lực trong cơ thể sắp biến mất. Mặc dù lần trước tôi đã lén nhìn và chạm vào dương vật của con trai mình khi nó đang ngủ nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với lần này. Lần trước tôi cảm thấy nó đứng thẳng và rất cứng, đồng thời dục vọng của tôi lúc đó không mạnh mẽ như bây giờ nên tôi không cảm thấy xúc động. Nhưng lần này, tôi không chỉ cảm thấy cặc của con trai tôi dày và dài hơn mà đặc biệt là cảm giác nóng rát, nóng hơn cả lòng bàn tay rất nhiều, như đang đốt cháy trái tim tôi. Sự nam tính của chàng trai lúc này được thể hiện rõ ràng. Và tại sao nó vẫn đập như mạch đập? Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác khi nó đâm vào và ra khỏi tôi. Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này...Tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân mình...Con trai hôi hám, tôi sẽ buông tay. )

Bàn tay mẹ mịn màng và mềm mại như sữa, con cặc của mẹ càng nóng và to hơn dưới sự vuốt ve của mẹ. 

Như muốn khoe khoang trước bàn tay của mẹ, cố gắng thể hiện bộ mặt hung dữ nhất của mình. 

Và để bàn tay mẹ cảm nhận được sự đam mê của mình, nó bắt đầu rung lên dưới bàn tay mẹ. 

Không biết là do tôi quá háo hức hay hành động của tôi vượt quá sự mong đợi của tôi mà mẹ tôi chợt buông tay ra. 

Tôi bị sốc và nhanh chóng ấn tay cô ấy xuống bằng con cặc của mình. 

“Mẹ ơi, đừng buông ra. “Tôi liền thì thầm vào tai mẹ, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng có chút độc đoán. 

(Liu ○S, con khốn nạn... đừng nói vào tai mẹ con nữa, ai chịu nổi? Cuối cùng tôi cũng tích lũy được một chút sức lực, cuối cùng cũng vùng ra, cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, nhưng nếu con trai tôi nói một lời vào tai tôi thì không được. Thật ghê tởm, cho dù là tôi có thể chịu đựng được việc hôn hay chạm vào vùng kín của mình, nhưng tôi lại không thể cưỡng lại những lời nói bên tai. Tại sao giọng nói của con nhóc lại dễ nghe, dịu dàng và có chút độc đoán như vậy? Chết tiệt, tôi không thể bình tĩnh được nữa.)

"Thằng nhãi... cho ta... haha... nói đàng hoàng đi. “Mẹ tôi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói, tay bà lại lần nữa chạm vào dương vật của tôi từng chút một.

Lần này mẹ tôi bắt đầu chạm vào cái quy đầu to lớn. Sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay mảnh khảnh của mẹ khiến quy đầu đang chạm vào đột nhiên nhô lên, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: "Hừm ~"

“Sao con có thể nói không đàng hoàng được mẹ ơi. Ồ không, cô Lưu Nhu Tuyết. "Phản ứng của mẹ tôi là rõ ràng rất khó cưỡng lại trạng thái giọng nói của tôi, nên tôi tiếp tục nói với giọng điệu này, thậm chí còn mạnh dạn gọi tên mẹ tôi. Tôi nghĩ thầm, vì chúng ta đã là một cặp rồi, và vì chính mẹ tôi cũng nói rằng đôi khi chúng ta có thể hòa hợp với nhau trong mối quan hệ không phải mẹ con, tại sao không thử? "Ồ... tay anh thật thoải mái khi chạm vào cặc tôi. "

"Con... con gọi mẹ là gì... hm~ nhóc... hmm ~" Mẹ bóp mạnh cặc tôi như muốn trả đũa, hơi đau, khiến mẹ có chút tự hào nói: "Hừm, xem con còn dám gọi thẳng tên mẹ không, con thật lớn nhỏ đúng không?" Hãy thử hét lên lần nữa. Nếu cậu còn hét nữa xem tôi có đá cậu ra khỏi giường không nhé. "

Nếu mẹ tôi nói điều này một cách rất nghiêm túc, tôi nghĩ tôi sẽ ngoan ngoãn đồng ý, nhưng rõ ràng là mẹ nói theo cách khiêu khích, và mẹ tôi nắm lấy cặc tôi mạnh hơn, thực sự rất đau.

Được rồi mẹ ơi, vì mẹ đã đến nên con sẽ đi cùng mẹ đến cùng.

Muốn bóp cặc tôi thì đừng buông ra.

(Liu〇S. Thật là phiền phức, con trai của tôi. Lớn lên, nó chưa bao giờ dám gọi tên tôi. Thực ra, lần đầu tiên nó gọi tên tôi là vào lúc này. Thật sự rất xấu hổ. Khi nghe thấy, đầu óc tôi lúc đầu trống rỗng. Sau khi tôi nhận ra rằng nó đang gọi tên tôi, sự xấu hổ như muốn nổ tung và hai má tôi nóng bừng. Nhưng tôi không thể biểu hiện ra ngoài, và tôi cũng không thể để thằng nhóc tự hào.

Mặc dù tôi đã nói, đôi khi không nhất thiết phải làm mẹ con, nhưng làm sao một đứa con trai hôi hám… làm sao có thể đặt lần đầu tiên vào lúc này? Anh ta phải trừng phạt và cho anh ta biết rằng mẹ anh ta không dễ bắt nạt như vậy. Nhưng tại sao, tại sao dương vật của anh ấy không trở nên mềm hơn sau khi tôi bóp mạnh? Thay vào đó, nó ngày càng lớn hơn? Chà, có điều gì đó không ổn trong cách con trai tôi nhìn tôi, như thể nó muốn ăn thịt tôi. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và một dòng chất lỏng tình yêu lập tức chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Không, cái nhìn này không được phép. Tôi phải nhìn thẳng vào mắt và cho con trai tôi biết ai là người chịu trách nhiệm. Cái, cái gì đang xảy ra vậy... Chà, bàn tay của con trai tôi gần cô ấy đến mức tôi không thể cử động được. )

“Vậy thì con sẽ hét nhiều hơn. Lưu Nhu Tuyết, Lưu Nhu Tuyết, Lưu Nhu Tuyết ~" Đầu tiên tôi cười tinh quái vào tai mẹ, sau đó lạnh lùng thì thầm, hét tên mẹ ngày càng rõ hơn.

Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi thọc vào ra khỏi cái lồn nóng ẩm của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến mẹ cảm thấy khoái cảm hơn. “Đàn ông gọi tên người phụ nữ của mình thì có sao chứ? Lưu Như Tuyết, anh đã muốn gọi tên em từ lâu rồi, hôm nay cuối cùng anh cũng làm được. Anh yêu em, Lưu Như Tuyết.” 

"Haah...im...im...uh huh...uh huh haaang~! "Mẹ tôi muốn phủ nhận điều đó, nhưng mỗi lần bà định nói điều đó, bà đều bị chặn lại bởi những cú đẩy nhanh của ngón tay tôi và những tiếng thở hổn hển trầm thấp bên tai bà, "Con... con... uh huh uh... aha~!" 

“Hãy cầm lấy con cặc của tôi mà giật đi.” Tôi lợi dụng chiến thắng nói vào tai mẹ bằng giọng điệu không thể cưỡng lại, rồi liếm dái tai mẹ. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy bàn tay của mẹ chủ động trải đều lòng bàn tay lên dương vật của tôi, như thể nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác toàn bộ dương vật đang bị ôm chặt.

Sau đó, mẹ cố gắng di chuyển bao quy đầu của tôi lên xuống. 

Nhưng tôi cảm thấy kỹ thuật của mẹ tôi rất vụng về, hình như bà chưa từng làm việc này bao giờ.

Dù giật cục nhưng rốt cuộc chính mẹ tôi là người thủ dâm tôi. Sự kích thích và hài lòng không có kỹ năng hay kỹ năng nào có thể so sánh được. 

“Ồ, tuyệt, vậy thôi.”

(Liu? S: Thật là một con thú nhỏ, một kẻ thù nhỏ. Tại sao, tại sao tôi không chống cự chút nào khi con trai tôi tiếp tục gọi tên tôi vào tai tôi, thậm chí còn thích thú? Điều này không đúng, không đúng. Lưu Nhu Tuyết, bạn đang làm gì vậy, tại sao bạn không đẩy con trai mình ra. Tại sao bạn lại làm điều đó khi nó nói ôm cặc và giật nó? Tôi không biết, cơ thể và tâm trí của tôi chỉ muốn nghe lời anh ấy vào lúc đó.

Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở nên thế này chỉ vì một giọng nói.

Nhưng tình trạng giọng nói hiện tại của con trai tôi không ổn chút nào. Tôi thực sự không thể chịu đựng được.

Có phép thuật gì trong giọng nói của đứa con trai hôi hám của tôi vậy? Ngay cả khi tôi nắm lấy con cặc của anh ấy bây giờ, tôi cũng không cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, tôi cảm thấy nó thực sự tốt trong tay tôi. Cảm giác nóng bức khiến tôi dần dần thích nghi với nó.

Hơn nữa, tên nhóc này còn đưa ngón tay vào âm đạo của tôi lúc tôi không để ý. Anh ta thực sự không biết xấu hổ.

Nhưng một khi đã buông bỏ được nỗi xấu hổ, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và thư giãn. Mặc dù các ngón tay của con trai tôi không thể so sánh được với khi con cặc của nó thâm nhập vào tôi nhưng chúng linh hoạt hơn, giúp phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi được kích thích mạnh mẽ hơn. Niềm vui có thể bù đắp phần nào sự trống rỗng của âm đạo và giảm ngứa. Không, Lưu Nhu Tuyết, bạn không phải là một con đĩ chứ đừng nói đến một con điếm. Ngăn hắn lại, nhanh lên, ngăn con trai ngươi lại! Tôi không thể làm được, nó quá thoải mái. Tôi có cảm giác như có một số điểm nhạy cảm mà tôi không hề biết đã bị con trai tôi chạm vào. Xin hãy để tôi cảm thấy thoải mái, chỉ lần này thôi. Chỉ cần tôi tuân thủ điểm mấu chốt là không cho anh ta nhét cặc vào, phần còn lại hãy để tôi tận hưởng và trải nghiệm. Không sao đâu, chỉ cần tôi kiềm chế được biểu cảm và giọng điệu của mình, con trai tôi sẽ không nghĩ đó là điều tôi muốn. )

"Thằng hôi hám... ừm... chậm tay lại... đau quá... rít... lấy ra đi con..." Mẹ cắn môi nói, hơi cau mày thở dốc, nhưng tay mẹ vẫn vuốt ve cặc tôi, tốc độ và sức mạnh nhanh hơn một chút, "Sao con không ra. Mẹ làm một lúc, nếu nó không ra thì quên đi. Đừng đẩy thứ đó về phía trước, ừm... đừng đẩy nó... ừm~!"

“Không phải rất thoải mái sao mẹ?” Tôi lại đổi tên thành Mẹ. Suy cho cùng, có một số việc không nên vội vàng. Tôi ngậm trọn bầu ngực của mẹ vào miệng. Những ngón tay của tôi bị kẹp thật chặt trong âm hộ của mẹ. Tôi không thể tưởng tượng được âm hộ của mẹ có thể chặt đến mức nào. "Xì... ha... Mẹ ơi, tay mẹ nắm chặt quá, nóng quá, con không rút ra được."

"Mùi quá... khốn kiếp... Hmm... Rõ ràng là con vẫn đang đâm vào bên trong... Ha ah... Con còn nói là mẹ sẽ không để con đi... Uh-huh ~" Mẹ lắc đầu và thở hổn hển phủ nhận. Cô ấy ngẫu nhiên vuốt ve con cặc của tôi như muốn bày tỏ sự không hài lòng, khiến tôi cảm thấy hơi đau và không được thoải mái cho lắm. "Không thoải mái... không thoải mái chút nào... Ha ah... Phải mất bao lâu... Hehe..."

“Mẹ ơi, nó đến rồi, nó đến rồi.” Tôi thở dài và an ủi mẹ. Dù chưa có cảm giác muốn xuất tinh nhưng tôi nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng nõn của mẹ. “Mẹ, Đinh, mở mắt ra nhìn xem.” Tôi nghĩ phải mất một lúc để xuất tinh. thực tế. "

"Con là người duy nhất... hmm... con là người duy nhất có nhiều thủ đoạn như vậy..." Mẹ nhổ nước miếng, từ từ mở mắt ra, nhìn vào dương vật dày đặc mình đang cầm, cố gắng tránh nhìn đi chỗ khác, nhưng cuối cùng mẹ cũng lấy hết can đảm để nhìn con cặc màu đỏ, bất mãn nói: "Nhìn xem, con... con... hmm... nhanh lên... haha~"

(Liu?S: Khi nhìn vào cặc của con trai tôi, tôi mới nhận ra nó hung dữ đến nhường nào. Chỉ cần nhìn vào là âm đạo của tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy các ngón tay của con trai tôi không đủ để lấp đầy nó. Không, càng nhìn, tôi càng nghĩ về nó. Càng không muốn nghĩ đến nó, tôi càng muốn nhìn vào nó. Ở trạng thái thắt nút, âm đạo siết chặt lại để mang lại cảm giác nhẹ nhõm. Nhưng khi tôi kéo bao quy đầu của con trai ra và lộ ra ngoài. quy đầu cực kỳ dày của anh ấy dày như sắt đỏ, âm đạo của tôi đột nhiên co lại, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh cái quy đầu sát thủ này đang lấp đầy lồn của tôi. Thôi nào con trai, thôi nào, thôi nào, bố thực sự không thể kìm lòng được nếu không xuất tinh vào mẹ con.)

“Gần đến rồi, sắp đến rồi, haha ~” Tôi cố tình làm cho hơi thở của mình ngày càng to hơn, đồng thời cũng cố ý ghé vào tai mẹ, điều này không chỉ kích thích mà còn khích lệ mẹ, “Nhanh hơn một chút, nhanh hơn một chút, mẹ thở mạnh hơn một chút, con sẽ xuất tinh ngay. "

“Ừm… ừm…” Mẹ lắc đầu, vẻ mặt miễn cưỡng, buộc tôi phải đưa ngón trỏ vào lồn mẹ lần nữa.

Lúc này, ngón giữa và ngón trỏ chưa vào trong, đang bơi lội trong tổ âm đạo của mẹ.

Phải nói là âm đạo của mẹ rất hẹp, đưa hai ngón tay vào cũng khó khăn, chật đến mức khó cử động.

Nhưng nhìn thấy mẹ tôi nhíu mày, tôi biết bà cũng có cảm giác giống tôi.

Tôi cố hết sức đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và chạm vào phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại. Tiếng nước róc rách vang vọng trong lòng mẹ tôi.

"A...tại sao...bạn không muốn hai...nó đầy quá...ummm~ha...nhanh lên...ra nhanh lên...!" "

(Liu?S. Sao hôm nay con trai tôi nhiều chiêu thế? Hai ngón tay được đưa vào. Tôi cảm thấy mặc dù cảm giác các ngón tay không dày và đầy đặn như con cặc, nhưng nó có một loại mềm mại khác. Cảm giác giống như gãi khi tôi thấy ngứa. Phần này thì thoải mái, phần kia lại ngứa. Nhưng phần dưới của tôi quá hẹp, con trai. Khi đưa hai ngón tay vào thì cảm giác hơi đau. Cảm giác không rõ ràng khi cặc của con trai tôi đi vào, thật kỳ lạ. Con trai dường như luôn muốn ra lệnh cho tôi làm những gì nó muốn. Cảm giác thật tuyệt vời, tôi không thể nói là thích nhưng cũng không thể nói là ghét, nhưng tôi muốn thử miễn là những gì nó nói không phản cảm với tôi.)

“Ừ, đúng rồi mẹ ạ.” Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng dài và rõ ràng của mẹ, đồng thời cảm thấy bàn tay mẹ ôm cặc tôi ngày càng chặt hơn. Trong chốc lát, tôi cảm thấy thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi thở hổn hển, áp sát vào mẹ mà nói: “Mẹ ơi, đây là nhà của chúng con, mẹ có thể rên thỏa thích, không ai nghe thấy. Con thích, con thích khi mẹ thở ra hết khoái cảm. Nghe tiếng mẹ rên rỉ và cảm giác mẹ vuốt ve cặc con khiến con rất hưng phấn. Mẹ ơi, sao mẹ lại bảo con ra ngoài nhanh thế?” 

Tôi không ngần ngại nói với mẹ những tâm sự trong lòng của mình và tôi nghĩ sau này tôi cũng sẽ làm như vậy, để tình dục thực sự trở thành sự kết hợp giữa thể xác và tinh thần. 

Nói xong tôi áp tai vào môi mẹ lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ, quyến rũ của mẹ không hề lỡ nhịp. 

Khi tiếng rên rỉ của người mẹ tăng giảm cường độ, tốc độ và cường độ của những ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ cũng thay đổi, tất cả chỉ để nghe được tiếng hét lớn nhất của mẹ.

Cuối cùng, tôi hỏi một câu có thể phá vỡ cảm giác xấu hổ. Vì tôi là mục tiêu nên tôi nghĩ mức độ kích thích đáng xấu hổ này phải nằm trong phạm vi cho phép.

Ít nhất theo ý kiến ​​​​của tôi, đây là một loại niềm vui.

“Uh-huh, haha~ Con thích… Ta không… Haha~ Nhóc… Uh-huh! ! “Mỗi lần mẹ muốn từ chối con, con sẽ đào thật nhanh và sâu vào âm hộ của mẹ, khiến khoái cảm trên cơ thể khiến mẹ không thể nói hết câu.

Như để trả thù, mẹ tôi di chuyển cặc tôi rất nhanh. Nếu không cẩn thận, tôi có thể đã khiến mình xuất tinh. 

"Anh còn nghĩ gì nữa... hmm... Còn có thứ gì khác có thể chui ra được à? Ồ huh... đừng nghĩ... ha ah... anh có thể làm bất cứ điều gì với tôi... huh huh... tôi để anh tự làm... ha huh~! Nếu anh không muốn, tôi có thể để anh làm bất cứ lúc nào... Oh oh oh~! Haaaaaah..."

“Được rồi, vậy mẹ, chúng ta thử xem ai có thể khiến đối phương lên đỉnh trước nhé.” Tôi cười nhạt đồng ý. Trong khi lắng nghe những tiếng rên the thé của mẹ, tôi dùng lưỡi liếm vào đầu bầu vú cao chót vót của mẹ. Tôi cảm thấy hai ngón tay đang khuấy mật trong lồn mẹ và bơi lội thoải mái. Cảm giác được sở hữu mẹ đã hoàn toàn tràn ngập trong tôi. Tôi mỉm cười dịu dàng và nói với vẻ an ủi vô cùng: “Con thích vẻ ngoài của mẹ bây giờ, mẹ ạ”. 

"Con... ừm... sao con hơi... biến thái thế? Nụ cười này... ôi ha~! "Mẹ tôi không khỏi nhổ nước bọt. Kết quả là hai chân của cô ấy dang rộng thành hình chữ M và mông cô ấy được nâng cao khiến ngón tay tôi không thể không xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo.

Cùng lúc đó, mẹ tôi bất cẩn vuốt ve cặc tôi lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, không hề có chút dịu dàng nào.

Tôi thấy mẹ tôi thở hổn hển và nói với giọng lạnh lùng: "Hừ, nhóc con, hử... Làm sao ta, mẹ của ngươi... Ha... ta phải để ngươi... đầu hàng trước đã... Hmm... Hmm~!" "

"Hahaha, được rồi, tôi thích nó. “Tôi cười hào hứng và đồng ý, nghĩ rằng mẹ tôi cũng không phản đối việc này.

Không, có lẽ đó chỉ là tính cạnh tranh tự nhiên của cô ấy. Cho dù tôi là con trai của cô ấy, cho dù tôi là cộng sự của cô ấy, một khi khả năng cạnh tranh của cô ấy được kích thích, cô ấy nhất định sẽ thực hiện thử thách, cho dù là trên giường.

Thành thật mà nói, mặc dù mẹ tôi thủ dâm nhanh và mạnh nhưng đây là lần đầu tiên bà không hề biết rằng dương vật thực sự có điểm nhạy cảm.

Mẹ tôi liên tục xoa bao quy đầu cho tôi mà không để bao quy đầu hay ngón tay tôi chạm vào quy đầu chút nào nên sự kích thích thực sự rất yếu.

Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục thế này, huống hồ là mười phút, tôi có thể chịu đựng được một giờ. Tôi đoán có khả năng cao là tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc xuất tinh cho đến khi mẹ tôi cảm thấy tay mình đau.

Nhưng tôi không muốn chọn phương pháp cố tình trêu chọc mẹ để giành chiến thắng, vì tôi không muốn thấy tay mẹ thực sự bị tổn thương.

Và quan trọng hơn là tôi muốn mẹ lên đỉnh nên tôi dùng tay.

Vì vậy, bất chấp cử động của tay mẹ, tôi chịu đựng cơn đau do kỹ thuật xa lạ của mẹ và biến nó thành sức mạnh của ngón tay, để da trên ngón tay bám liền mạch vào thành trong ẩm và nóng của âm đạo và bơm nhanh chóng.

So với việc đẩy cặc, cặc thiên về làm đầy và kích thích toàn bộ âm đạo vốn bị mưa sương làm ướt, trong khi các ngón tay nhấn mạnh vào việc kích thích cục bộ. Ví dụ, tôi có thể tiếp tục cọ xát vào một nếp gấp da thịt nào đó, điều này khiến khoái cảm ở vùng này trở nên rất mạnh mẽ, và sự trống rỗng ở những nơi khác cũng sẽ được khuếch đại.

Tôi nghĩ việc sử dụng ngón tay là điều khó chịu hơn đối với những người phụ nữ dè dặt và xa cách.

Đặc biệt, tôi sẽ ấn mạnh ngón tay vào thành thịt để tối đa hóa khoái cảm ở khu vực này, điều mà chiến kê không thể đạt được. 

“Hmm~” Mẹ cố gắng hết sức chịu đựng, tay còn lại nắm chặt ga trải giường, cắn môi cau mày, nhưng vẫn không kìm được tiếng thở hổn hển và rên rỉ không ngừng phát ra từ môi mình, “Con…con…haaa~! Thật ngứa...và ừm..."

(Liu○S: Nhóc con, sao nó không xuất tinh? Ngón tay của con trai tôi mạnh mẽ như vậy, giống như đang xoa bóp bộ phận bí mật của tôi, một cảm giác thoải mái khó tả. Loại thoải mái này khiến tôi muốn cũng không thể cưỡng lại, tôi chỉ muốn tận hưởng, khoái cảm liên tục và rất thoải mái từ vùng kín của tôi nhanh chóng chảy vào đầu tôi, tôi không muốn nghĩ ngợi gì cả. Tại sao con cặc to lớn chết tiệt của con trai tôi lại cứng và nóng hơn dưới bao cao su của tôi nhanh đến thế, và cái quy đầu cứ cọ vào eo tôi khiến tôi ảo giác rằng nó thực sự đã được đưa vào, thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi cảm thấy ngón tay của con trai tôi còn sướng hơn cặc của tôi. Tôi tưởng mình có thể nằm dưới cặc của nó suốt nửa tiếng chứ đừng nói đến ngón tay của con trai tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng ngón tay của tôi lại mạnh đến thế, kích thích vào vùng nhạy cảm nhất trong âm đạo của tôi. Nó tốt hơn bất kỳ máy rung hay máy rung nào tôi từng chơi. Không, nếu tiếp tục như vậy. sắp lên đỉnh rồi Không... Tôi không thể thua con trai mình trong vấn đề này, vậy làm sao tôi có thể giữ được quyền làm mẹ của mình? Không, điều này không bao giờ được xảy ra... Hãy chết đi, đồ khốn nạn!)

"Haah...Mẹ ơi, bàn tay của mẹ thật tuyệt, chúng khiến con cảm thấy rất thoải mái. “Tôi không ngừng động viên và đồng ý với mẹ để mẹ tôi được tận hưởng chuyện chăn gối.

Nhưng bàn tay mẹ tôi dường như chợt bừng sáng. Khi vuốt ve, cô vuốt dọc theo toàn bộ bao cao su dương vật, từ đầu quy đầu đến cuối dương vật, một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.

Khoảnh khắc này mang lại cho tôi cả niềm vui lẫn sự đồng cảm, thật tuyệt vời.

Nếu chuyện này tiếp tục, có lẽ mẹ tôi sẽ thực sự bắt cô ấy xuất tinh.

Nhưng đây là cuộc chiến của sự mong đợi. Tôi đưa bầu ngực của mẹ vào miệng mút một cách tuyệt vọng, không ngừng đào sâu vào âm đạo vốn đã nóng bỏng của mẹ, tác động vào tim mẹ.

“A, a, haha… Nó tới rồi…” Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, thỉnh thoảng run rẩy, môi mở ra không tự chủ, đầu ngửa ra sau hết mức, hai bầu vú to căng phồng đứng thẳng, hai chân lúc kẹp lúc dang rộng, ôm chặt cặc tôi như sắp nổ tung.

Tôi tưởng mẹ sắp đến nên tôi tăng tốc và dùng ngón tay đâm không ngừng. Cùng với tiếng đập và đập, âm thanh của dịch âm đạo của tôi cạnh tranh với tiếng hét của mẹ tôi.

Đột nhiên, hai chân mẹ kẹp chặt khiến tôi không thể cử động được, đồng thời mẹ phát ra một tiếng rên the thé và kéo dài: "Haaah... sắp tới... tôi... à Ang... ha... ha... haa..."

Cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, những dòng nước nóng như suối trong vắt chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng. Mỗi lần nó siết chặt và mở ra, nước lại chảy qua ngón tay tôi, đặc biệt ấm áp.

"Haah...haah...haah..." Sau khi đạt đến cao trào, mẹ tôi dạng chân ra như quả bóng cao su xì hơi, thở hổn hển, mắt nhắm nghiền yếu ớt, tay buông ra khỏi cặc tôi.

Một vài giây trôi qua.

Tôi thấy mẹ đổ mồ hôi khắp người, trông mẹ rất tốt.

Mẹ trong tình trạng này, con có thể xâm nhập vào mẹ được không? 

Tôi vừa định nằm xuống thì mẹ tôi dùng sức đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và nói: “Anh nói không, anh cho rằng lời nói của tôi bị bỏ ngoài tai sao? "

“Nhưng con chưa xuất tinh mà mẹ. “Tôi nói có chút đau khổ và lo lắng, cố ý đưa con cặc còn cứng ngắc của mình trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi, nhưng con phải làm sao đây? "

"Bạn……! “Mẹ tôi muốn tức giận, nhưng nhìn bộ dạng đáng thương của tôi thì lại kìm nén, khẽ cau mày, nhổ nước bọt: “Mẹ cho con nhiều nhất là ba phút nữa. Nếu không ra được thì đã quá muộn rồi." 

“Ba phút thì được, nhưng muốn ra như vậy thật sự rất khó khăn.” Tôi suy nghĩ rồi đồng ý, nhưng cũng nói yêu cầu của mình như một kẻ ăn xin: “Anh có thể thay đổi một chút được không?” 

“Con nói trước đi.” Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi lạnh lùng nói. Tôi đang định nói thì cô ấy lại vội nói thêm: “Đừng đi quá xa.” 

“Con cứ ngồi lên ngực mẹ, mẹ xem và thủ dâm nhé, được không?” Mẹ nói xong, ánh mắt mẹ hơi chớp, hai mày vẫn nhíu lại, hình như vẫn còn do dự.

Tôi không thể đợi được nữa nên quyết định giết nó trước rồi kể sau.

Tôi trực tiếp trèo lên, quỳ hai chân giữa ngực và cánh tay, mông chạm nhẹ vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn, con cặc dài và sưng tấy của tôi lập tức đứng trước miệng mẹ và trước mắt mẹ. 

“Con đang làm gì vậy?!” Mẹ tôi nhìn thấy hành vi ngang ngược và thô lỗ của tôi, bà hoảng sợ cố đẩy ra, “Mẹ không hứa với con, con xuống đây đi, trông thế nào!”

Bây giờ tôi sắp cưỡi hổ rồi, không thể nào xuống được nữa. Tôi phải thử. Nếu lần này bạn lùi lại, mẹ bạn sẽ ép bạn từ phía sau nên bạn phải mạnh dạn lên. 

"Mẹ nhanh lên, đây là cách duy nhất để xuất tinh trong ba phút." Con cặc của tôi giơ cao áp vào bụng dưới của tôi, để cho mắt mẹ có thể nhìn thấy đầy đủ, tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay gầy gò của mẹ mà chạm vào. 

Mẹ tôi mấy lần hất tay tôi ra và nhìn tôi một cách dữ tợn. Cô muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói. 

Tôi hiểu rằng chỉ cần không có sự thất vọng trong mắt mẹ thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. 

“Điều đó thực sự khó khăn với con, mẹ yêu quý của con.”

"Bạn...!" Mẹ muốn nổi giận nhưng mẹ đã kìm lại khi nghe tôi gọi “mẹ ngoan”. 

Lần này, cô ấy chỉ cắn môi, buộc mình phải kìm nén cảm xúc, hất tay tôi ra, vui vẻ đưa tay ra nắm lấy gốc cặc tôi rồi nhổ nước bọt: “Ba phút thôi, không thêm một giây nào cả!”

"Được rồi, được rồi! Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ vì người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới!" Tôi đáp lại một cách ngây ngất, cảm thấy tạm thời thỏa mãn về thể chất và tinh thần vào lúc này. 

Tôi cứ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi má đỏ bừng vì tôi và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, đẹp như đóa hồng đang nở rộ. 

Cùng với búi tóc mẹ buộc sau đầu càng cho thấy hình ảnh thường ngày của cô về một người phụ nữ mạnh mẽ đoan trang, trưởng thành, độc lập và xa cách. 

“Đừng, đừng nhìn mẹ như vậy…” Mẹ nhìn tôi, cau mày nói không hài lòng. 

Nhưng tôi vẫn nhìn mẹ một cách trìu mến vì mẹ quá xinh đẹp. 

Đặc biệt là việc nhìn thấy con cặc của tôi ngay cạnh miệng mẹ khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú, và tôi rất mong chờ màn trình diễn của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ quay đầu khỏi tôi và nói: “Được rồi, nếu con không nghe, mẹ sẽ không nhìn con”.

(Liu? S, con nhóc nhà ngươi đúng là một tên khốn nạn! Sao ngươi có thể mạnh mẽ đặt một thứ kinh tởm như vậy trước mặt ta như vậy? Nhưng nhìn gần như vậy, nó thực sự rất lớn... Ta không muốn nhìn vào. Lần đầu nhìn vào, ta sợ rằng nó sẽ chà xát môi ta, hoặc dù hắn táo bạo hơn, hắn cũng có thể nhét nó vào miệng ta. Trong trường hợp đó... Không, ta không thể chấp nhận được. Thứ đó làm sao có thể vào miệng ta được? Quên đi, chỉ là thôi. ba phút, Hãy chịu đựng đi. Nhưng nó thực sự quá gần, và tôi rất lo lắng, bởi vì tôi không biết điều gì sẽ xảy ra vào giây tiếp theo. Và cái cách con trai tôi đang ngồi trên người tôi, nó trông như muốn chinh phục tôi phải không? Nghĩ về điều đó, tôi, Lưu Nhu Tuyết, thật là buồn cười và dễ thương.)

"Mẹ ơi, nhìn con đi, nếu mẹ không nhìn con, con sẽ không cảm thấy mạnh mẽ." Tôi van xin nhưng mẹ tôi phớt lờ.

Mẹ chỉ tập trung vuốt ve cặc tôi thật nhanh, muốn nó ra ngoài mà không quan tâm đến điều gì khác. 

"Một lát nữa sẽ ổn thôi, nhưng chỉ có ba phút thôi. Vừa rồi tôi gần như muốn xuất tinh." 

Tôi không thể quan tâm ít hơn. Vì mẹ tôi không muốn đối mặt với tôi nên tôi liên tục cọ cặc của mình vào má mẹ trong khi mẹ đang sử dụng cặc của tôi.

Cảm giác mềm mại khác hẳn với cảm giác chạm vào âm đạo, khiến tôi thấy ấm lòng hơn. 

“Con nhãi này…” Mẹ nhịn không được nhổ nước bọt, “Đừng xoa vào mặt mẹ, mẹ không thích.” 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn con đi. Mẹ nhìn con thì không cần kích thích cặc như thế nữa đâu.” Tôi nửa hứa nửa cầu xin: “Mẹ ơi, chỉ còn hai phút nữa thôi”.

"Mẹ thực sự có lỗi với con..." Mẹ cau mày, thở dài nhanh chóng rồi quay đầu lại, nhưng mẹ không có nơi nào để đặt ánh mắt của mình. Cô ấy cảm thấy không thoải mái khi nhìn tôi, và cô ấy cũng cảm thấy không thoải mái khi nhìn vào cặc tôi nên cứ nhìn trái nhìn phải.

"Tại sao hai phút này lại lâu như vậy? Anh có thể làm được không? Tôi tức quá." 

Mẹ tôi bày tỏ sự không hài lòng như một cô bé.

Dường như tâm trí của mẹ tôi không hề làm tôi vui chút nào. Có vẻ như cô ấy đang làm việc này một cách lơ đãng để hoàn thành nhiệm vụ. Thành thật mà nói, nó rất khó chịu. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ không thể xuất tinh trong hai phút. 

Tôi phải làm gì đó để mẹ tôi nhận ra điều này. 

Thế là tôi đặt hai tay lên hai bên đầu mẹ và cúi người xuống trong tư thế quỳ. 

Thành thật mà nói, tôi không thích tư thế mà phụ nữ chỉ sử dụng khi quan hệ tình dục, nhưng bây giờ tôi không thể làm gì được. 

Chỉ ở tư thế này con cặc của tôi mới gần như áp sát vào miệng và mũi của mẹ, dù mẹ có muốn đẩy ra cũng không làm được. Rốt cuộc, eo của tôi đang tác dụng lực. 

"Ừm ~!" Mẹ ngạc nhiên đến mức hơi hé môi, khiến đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào cơ thể hang động của tôi. Ôi, sự mềm mại và ấm áp này không gì sánh được với má tôi. 

Mẹ nắm chặt lấy cặc tôi không cho nó đẩy sâu hơn vào cái miệng nhỏ.

Tùy mẹ thôi. Dù sao lần này tôi cũng không có ý định tấn công miệng mẹ. 

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Xuống nhanh lên...!"

"Không được, chúng ta chỉ còn lại không đến hai phút, chỉ có cách này mới có thể xuất tinh, mẹ tốt. Xin lỗi mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa." Tôi gầm gừ. Mặc dù con cặc của tôi đã bị mẹ tóm lấy nhưng tôi vẫn duỗi thẳng eo và để con cặc của mình trượt vào và ra khỏi tay mẹ. 

Quả nhiên cảm giác này thật tốt, giống như đang đụ mẹ mình vậy. 

"Ôi mẹ ơi, nếu mẹ cử động tay thì nó sẽ tới. Lần này nó đến thật đấy."

"Ừm..." Lần này mẹ không nói gì nữa. Sau khi do dự vài giây, cô ấy đi theo eo tôi và bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi. 

Và với áp lực như vậy, đôi mắt mẹ chỉ có thể nhìn thấy vòng eo và cái bụng săn chắc của tôi, mỗi khi hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào đó. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Ôi trời, mẹ tôi thực sự đã kiểm tra cặc tôi sau khi đảm bảo rằng tôi không nhìn thấy nó. 

Cô ấy cứ nhìn vào con cặc của tôi và không ngạc nhiên khi bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn. 

Hơn nữa, hướng chuyển động của eo tôi hoàn toàn trái ngược với hướng chuyển động của mẹ tôi, nhưng tốc độ và cường độ thì như nhau, khiến cho khoái cảm và sự kích thích của cặc tôi ngày càng mãnh liệt, và tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng vẫn còn một phút nữa, hãy để phút cuối cùng này diễn ra mãnh liệt hơn. 

"Anh... làm ơn tránh ra... đừng lại gần quá... ugh~!"

Vì lý do nào đó, mẹ tôi thở hổn hển!

Chỉ cần nhìn con cặc của tôi bị đụ, mẹ tôi đã há hốc mồm! 

Sự kích thích này khiến con cặc của tôi run rẩy dữ dội, trở nên cương cứng và nóng bỏng nhất từ ​​trước đến nay. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, thậm chí bộ ngực cao chót vót của mẹ cũng phập phồng dữ dội. Mỗi khi đạt đến điểm cao nhất, họ có thể chạm vào chân tôi.

Chắc chắn, đúng như tôi mong đợi, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường và có nhiều ham muốn. Không thể nào cô ấy lại không phản ứng về mặt thể xác hay tinh thần khi nhìn thấy con cặc của người đàn ông mình yêu, mặc dù cô ấy không nói gì về điều đó. 

Nó cảm thấy rất tốt. Chỉ cần mẹ cảm thấy vui vẻ, xúc động là mẹ sẽ kích thích tôi nhất. Điểm nhạy cảm của tôi là phản ứng của người phụ nữ bên dưới tôi. 

Làm sao bạn có thể mang nó đi được? Mẹ hiền của con, với phản ứng cơ thể như thế này, rõ ràng là mẹ muốn con đến gần hơn phải không? 

Vì vậy, thay vì di chuyển con cặc của tôi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi lại đẩy nó về phía trước, mỗi lần vuốt ve chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Trong quá trình va chạm, quy đầu sẽ đẩy môi trên mềm mại của mẹ ra và chạm vào hàm răng trắng. 

Loại cảm giác khoái cảm và kích thích này khi giật cặc tôi, được mẹ vuốt ve bằng găng tay và ấn quy đầu dương vật vào răng mẹ cũng không kém gì việc tôi đụ âm hộ mẹ, và ở tư thế này, cảm giác xấu hổ của mẹ tôi chắc chắn được thể hiện rõ. 

"Hmm...con...gu..." Mẹ thở hổn hển to hơn, mặc dù tất cả chỉ là những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng mẹ. 

Bởi vì cô biết rằng một khi cô mở miệng, con cặc sẽ đẩy vào miệng cô, sau đó sẽ trở thành một cú búng tay. 

Nhưng khi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, cảm giác chinh phục sâu thẳm trong lòng tôi lại được thỏa mãn vô cùng. Cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ và tôi không thể cầm cự được quá lâu. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ thổi vào dương vật của tôi, điều này chắc chắn đã khuyến khích và đẩy nhanh quá trình xuất tinh của tôi. 

Làm cho cặc của bạn sưng to vô cùng. 

Trong lần chạy nước rút cuối cùng này, tôi vẫn đang cố gắng xuất tinh đâu đó trên người mẹ, nhưng mỗi lần đẩy về phía trước, tôi lại cố tình hạ dương vật xuống thấp hơn một chút, khiến phần dưới của dương vật mỗi lần di chuyển cọ vào hai bờ môi đỏ mọng của mẹ, ép vào hàm răng trắng của mẹ. 

Có lẽ đến một lúc nào đó mẹ tôi không kìm được mà mở miệng chăng? 

"Ồ...thật tuyệt...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Ha, ha..." Tôi dùng hết sức lắc eo, con cặc của tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách thô bạo. 

Sau khi nghe tiếng gầm gừ của tôi, mẹ tôi bắt đầu hợp tác với tôi và làm việc chăm chỉ và nhanh chóng trên bao quy đầu. 

"Nó đang đến, nó đang đến, à...haah...ah, nó đang đến~!!"

Trong phút chốc, toàn bộ khoái cảm tích tụ trong cơ thể đều phun ra từ con mắt quy đầu cùng với tinh dịch nóng hổi và nồng nặc. 

Tôi gầm gừ nhìn xuống thì thấy một dòng chất lỏng đục màu trắng bạc phun lên mặt và lông mi của mẹ tôi. 

Một dòng tinh dịch dài khác phun ra từ mắt ngựa và đáp xuống chóp mũi của mẹ. 

"A~!" Đối diện với hai tia tinh dịch nóng hổi, ​​mẹ tôi hét lên kinh ngạc, há miệng ra và hoảng sợ buông dương vật của tôi ra. 

Điều này khiến tinh dịch từ con gà trống bắn xa hơn, dòng tinh tiếp theo đập vào trán mẹ tôi, thậm chí còn dính một ít lên tóc bà. 

Chưa kể mẹ tôi cũng không ngờ, bản thân tôi cũng không ngờ mình có thể xuất tinh nhiều như vậy. 

Và bây giờ mẹ đã mở miệng phải không? 

Tôi không quan tâm. Trong lúc vẫn còn một ít tinh dịch chưa xuất ra, tôi giả vờ vô tình đẩy eo về phía trước và đẩy cặc mình vào đôi môi hé mở của mẹ. 

"Hả?! Gu... uh huh... Gu!" Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền đặt tay lên eo tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng dù tôi có chết thì tôi cũng phải đợi tinh dịch bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mới mang mẹ đi. 

Ngược lại, chính những cử động của mẹ lại càng khơi dậy trong tôi nhiều hơn. Tôi xuất tinh một dòng tinh dịch nhiều hơn ba dòng trước đó. Nó phun sâu vào cái miệng ấm áp của mẹ tôi, thậm chí có thể lên cả cổ họng và lưỡi tôi. 

"Haah...thật dễ chịu..." Tôi thở dài nhẹ nhõm và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi không nhịn được nuốt một ngụm vì hơi thở, cặc tôi mới hoàn toàn mềm nhũn, tôi mới để mẹ đẩy tôi ra. 

Sau đó người mẹ nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu bĩu môi vào thùng rác. Nhưng công dụng là gì? Phần lớn tinh dịch đã được mẹ nuốt vào rồi phải không? 

Thật tuyệt, tôi thích cảm giác thỏa mãn khi được xuất tinh vào miệng mẹ và để mẹ nuốt nó. 

“Anh sắp chết rồi phải không!” Mẹ tôi thấy không thể nhổ ra được, vội vàng lấy ra rất nhiều khăn giấy lau tinh dịch khắp nơi trên mặt, tức giận nói: “Vừa rồi con cố tình làm vậy, con nhãi.”

Không khó để nhận ra từ khuôn mặt tái mét của mẹ tôi rằng bà hiện đang kìm nén cơn tức giận. Khí chất này khiến tôi khó thở. 

“Con không… không…” Tôi cúi đầu thì thầm, liếc qua không dám nhìn mẹ: “Con xin lỗi.”

"Hừ!" Mẹ khịt mũi tỏ vẻ bất mãn, mặc bộ đồ ngủ mà tôi cởi ra rồi bước nhanh ra khỏi phòng. Trước khi ra ngoài, cô còn nói: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh!”

Bang! 

Cánh cửa bị mẹ đóng mạnh, lòng tôi run lên. 

Nhưng khi cúi đầu xuống nhìn con cặc của mình vẫn ngẩng cao đầu và còn sót lại vài giọt tinh dịch màu trắng đục trong mắt ngựa, tôi cảm thấy mọi chuyện đều đáng giá. Vậy nếu mẹ tôi nói điều gì đó thì sao? 

Lần này sớm muộn gì cũng phải trải qua. Có thể đến sớm cũng không tệ. Mẹ sẽ không phản ứng nhiều khi gặp lại chuyện như thế này. 

Tôi nhìn lại những chiếc khăn giấy trong thùng rác có dính tinh dịch từ mặt mẹ, mùi thạch thảo nồng nặc xộc vào mũi tôi. 

Bất cứ khi nào tôi nhắm mắt lại một lúc, mọi cảnh từ xuất tinh đến mẹ lau tinh dịch đều tua đi tua lại trong đầu tôi, điều đó thật thú vị. 

Tôi cứ ngỡ rằng khi vô tình đẩy cặc của mình lên môi mẹ khi tắm cho mẹ lần đầu tiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ xuất tinh vào miệng mẹ. 

Tôi e rằng mẹ tôi cũng không nghĩ tới điều đó. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào. 

Lần này mẹ tôi mới đến đó rất lâu, hơn nửa tiếng. 

Nói một cách logic, trước đây mẹ tôi đã tắm rồi, bây giờ bà chỉ đang tắm thôi, chắc là sẽ nhanh thôi. 

Mất nhiều thời gian như vậy nên tôi nghĩ cô ấy đang cố gắng bình tĩnh và thuyết phục bản thân. 

Trong lúc chờ mẹ, tôi không hề nhàn rỗi. Tôi dọn dẹp ga trải giường, chăn bông và gối. Tôi cũng rửa sạch dương vật của mình và thay một chiếc quần lót. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi nằm trong chăn chờ mẹ về. 

Mẹ vừa vào phòng, tôi thấy mẹ đã thay một bộ đồ ngủ mới và cắt tóc ngắn. 

Bộ ngực trên ngực của cô trông thậm chí còn thẳng và tròn hơn trước, không hề có chỗ phình ra. Có vẻ như cô ấy đang mặc áo ngực. 

Quả nhiên, hành vi quá táo bạo của tôi vừa rồi vẫn khiến cô ấy hơi khó chấp nhận.

“Không ngờ cậu lại không giả vờ ngủ.” Mẹ ngồi xuống giường, mở chăn ra ngồi vào, vui vẻ nói: “Mẹ không ngờ, con nói xem, con có gì muốn nói không?”

Mẹ tôi ngồi ở đầu giường, hai tay khoanh lại ôm bộ ngực căng mọng, mùi thơm của cơ thể xộc vào mũi tôi. 

"Ừm, không hẳn đâu. Tôi chỉ muốn đợi mẹ lên giường với tôi thôi." Tôi nghĩ ngợi rồi đáp: “Vừa rồi là lỗi của tôi.” 

Tôi trả lời là "xấu" chứ không phải "sai". Tôi không bao giờ có thể nói "sai".

"Huh, tiếp theo là gì? Không còn nữa?" Nghe tôi trả lời, mẹ tôi nhìn tôi có vẻ không hài lòng rồi nói tiếp: “Quên đi, nhìn con như vậy, mẹ biết con không có nội tâm. Là lỗi của mẹ, mẹ quá nuông chiều con, xem con đã làm gì. Mẹ mới dùng gần nửa chai sữa rửa mặt mà vẫn cảm thấy mùi đó trên mặt. Đều là lỗi của con. Mẹ đã đánh răng mấy lần nhưng vẫn cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng mà không khỏi được. Nghĩ đến Chu Văn Hào, tôi cảnh cáo anh, đừng tưởng anh muốn làm gì thì làm, tôi không muốn chứng kiến chuyện này xảy ra lần nữa!

"Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi, tôi nghe đây." Nhìn thái độ lạnh lùng ngạo mạn của mẹ, tôi nói rất chân thành: “Con bị sốt, đầu có tinh trùng, bốc đồng. Lần sau chắc chắn con sẽ không làm như vậy nữa, thật đấy”.

"Hừ, ta không tin ngươi sẽ có lần sau." Mẹ tôi không mặt mũi nào, lạnh lùng nói: “Nhưng lần này chúng ta không thể bỏ qua được, mẹ để con đi quá dễ dàng, con sẽ chỉ càng tệ hơn thôi. Đi đi, tối nay đừng ngủ với mẹ nữa, hãy về phòng của con đi. Vừa mới ra ngoài mẹ đã dọn dẹp phòng cho con rồi, mẹ có tất cả rồi. Con không cần làm gì cả, cứ về nằm đi.”

"Không, không, không, mẹ, xin hãy bình tĩnh, đừng làm vậy." Khi nghe được điều này, tôi thực sự rất sợ hãi. Giọng mẹ tôi không có vẻ như đang đùa. 

Tôi lập tức ôm vào lòng mẹ như hồn ma, dụi mặt vào eo mẹ, van xin: “Con không muốn đi, con không muốn ngủ một mình, con muốn ngủ với mẹ. Con thực sự, thực sự không thể chịu được nữa, con xin lỗi, con xin lỗi, mẹ làm ơn cho con ở lại đây.”

Sau khi tiếp tục cầu xin mấy phút, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng được một chút. 

“Lần nào cậu cũng làm thế phải không?” Mẹ thở dài, giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng vẫn bất mãn nói: "Được rồi, con dù sao cũng là con của mẹ. Nhưng điều này không có nghĩa là con sẽ không sao. Con có thể ngủ ở đây, nhưng nếu con không nghe lời mẹ một chút nào thì con có thể quyết định nên làm gì tiếp theo."

"Được rồi được rồi, tất cả phụ thuộc vào bạn." Tôi hứa rất nghiêm túc, không dám lộ ra một tia vui mừng, sợ lại chọc tức mẹ: “Cảm ơn mẹ, mẹ là nhất!”

"Hừ, ta không tốt, ngươi không cần tâng bốc ta, ta biết tính tình của mình." Mẹ nói có chút hờn dỗi nhưng ít nhất mẹ cũng nằm xuống. "Nhân tiện, tối thứ Sáu tôi sẽ về muộn, cậu tự ăn đi."

"À? Chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó vậy mẹ?" Thường thì việc mẹ tôi về muộn không phải là chuyện lạ nhưng mẹ sẽ không nói cụ thể cho tôi biết. Lần này cô ấy chủ động nói cho tôi biết, khiến tôi có chút lo lắng nên hỏi. 

"Chúng tôi có một sự kiện xã hội và chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc tối tối nay." Mẹ trả lời đơn giản, nhìn lên trần nhà. "Tôi thực sự không muốn đi, nhưng ông chủ đã mời tôi trước mặt mọi người nên tôi không thể từ chối."

"Tôi đi đây, ông chủ muốn mời sự kiện lớn gì? Sự kiện lớn như vậy, sự kiện vui vẻ à?" Từ giọng điệu và vẻ mặt của mẹ tôi, tôi không cảm thấy đó là điều gì xấu nên tôi không lo lắng gì và hỏi với vẻ mong đợi: “Hãy kể cho mẹ nghe đi”.

"Nhờ có bạn mà cuối cùng tôi đã giành chiến thắng trong trận chiến với Blue Island Beer." Mẹ tôi nhìn tôi cười nhẹ nhõm rồi nói: “Vậy thì công ty sẽ đánh giá hàng năm, dựa trên thành tích của tôi, họ dự định thăng chức cho tôi lên vị trí tổng giám đốc khu vực vào tháng 1 năm sau. Vì vậy, ông chủ nói rằng chúng ta nên sắp xếp để mọi người chúc mừng tôi vào thứ sáu bất kể thế nào.”

"Oa, quả thực là một chuyện vui mừng lớn. Tổng giám đốc, ngài chức vụ cao như vậy." Tôi hào hứng đáp: “Không chỉ các đồng nghiệp muốn chúc mừng con mà con và mẹ cũng muốn ăn mừng trước mặt họ!”

"Vị trí không tệ." Mẹ khiêm tốn nói: "Con nhóc này, sao con lại ăn mừng với mẹ? Ngoan ngoãn đến lớp đi. Con muốn ăn mừng. Cuối tuần đến mẹ sẽ dẫn con đi ăn món gì ngon."

"Điều đó không có tác dụng. Tôi không muốn đứng sau họ. Điều đó có nghĩa là tôi không quan trọng bằng họ." Tôi miễn cưỡng nói: “Dạo này em làm bài tập rất tốt, bài nào cũng dễ, ở trường em đã làm hết rồi”.

"Anh nói là anh." Mẹ do dự, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, vậy mẹ sẽ suy nghĩ, tối mai rảnh rỗi sẽ về. Mấy ngày tới mẹ không thể về sớm được. Vậy tối mai chúng ta đi ăn nhé? Con muốn ăn món gì ngon?"

"Sao cũng được, con ăn gì cũng được. Chỉ cần con có thể ăn mừng cùng mẹ là đủ rồi." Tôi vui vẻ đáp: “Ăn lẩu thì sao, vừa tiện vừa đơn giản, lại thích hợp vào mùa đông, lại được mấy con cừu và bọ cạp. Các con thấy thế nào? Hay mẹ có muốn ăn gì không?”

"Được rồi, đi ăn lẩu đi. Hai mẹ con chúng ta gần như ăn hết rồi." Mẹ sẵn sàng đồng ý: “Được rồi được rồi con đi ngủ đi, bây giờ là mấy giờ rồi? Ngày mai mẹ phải dậy sớm để đến công ty nên con ngủ muộn nhé.

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon, con mong ngày mai cùng nhau đi ăn lẩu. "Tôi gật đầu đồng ý và nói với một nụ cười.

"Chúc ngủ ngon. “Mẹ tôi khẽ gọi, quay mặt về phía tôi và nhắm mắt lại.

Giống như hôm qua, tôi chủ động rúc đầu vào ngực mẹ nhưng mẹ không từ chối. Rồi tôi ôm mẹ ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau đến trường, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Diêu Niên đã đến lớp. Tôi tưởng cô ấy đã không ở đây một thời gian rồi. Tôi tìm cơ hội hỏi cô ấy: “Dì Diêu còn làm người mẫu à? "

"người mẫu? Vẻ mặt Diêu Niên có chút đùa giỡn, không ngạc nhiên cũng không mong đợi mà là ánh mắt không liên quan gì đến anh, "Người mẫu nào?" "

“Chỉ là người mẫu thường chụp ảnh thôi. Tôi nói thêm, “Bạn không biết à? "

"Tôi có cần phải biết không? Diêu Niên bình tĩnh nói: "Có lẽ, cô ấy thường cho tôi xem một số bức ảnh cô ấy chụp." Về việc cô ấy có phải là người mẫu không, bạn có thể tự hỏi cô ấy, tôi không quan tâm. "

"Sao cậu không ở lại chỗ cô ấy? Thật không tốt khi thờ ơ như vậy. Tôi hơi bất mãn nói: “Không phải cô ấy đối xử tệ với anh sao?” "

"Tôi muốn bạn dạy tôi cách làm mọi việc? Diêu Niên không hài lòng nói: "Không cần lo lắng, chính mình bảo trọng, có thể sẽ sớm có tai họa." Nhân tiện, cô ấy nhờ tôi mang tin nhắn cho bạn. Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng của cô ấy sau giờ học. Cô ấy sẽ gặp bạn nếu cô ấy có việc gì cần làm. "

"Tìm tôi à? "Tôi có chút kinh ngạc nói. Tuy nhiên, Diêu Niên không tiếp tục trả lời.

"Nhân tiện, bố cậu ở đâu? Tối qua bạn có gặp nhau không? "Tôi tiếp tục hỏi một cách miễn cưỡng. 

"Có liên quan gì đến anh không? Diêu Niệm lạnh lùng nói: "Nếu ngươi hỏi lại, hôm nay ta đi tìm Lưu Như Tuyết." Bạn vẫn còn hỏi à? "

"Chậc, không muốn hỏi thì đừng hỏi, tôi vẫn có ý tốt mà. "Tôi đáp lại không hài lòng và không nói gì thêm. 

Suy cho cùng, tôi không muốn cô ấy phá hỏng buổi tối ăn mừng của tôi với mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Tôi vốn tưởng sẽ đợi mẹ tan sở sau khi về nhà mới có thể cùng nhau ăn tối, nhưng khi tan trường đúng giờ, tôi mới phát hiện ra mẹ thực sự đã lái xe đến đón tôi. 

Tôi vui vẻ chạy tới ngồi vào ghế phụ. 

Suy cho cùng, tôi có thể đếm trên đầu ngón tay số lần mẹ tôi rảnh rỗi đón tôi tan học trong một học kỳ.

"Chào buổi chiều mẹ." Vừa ngồi vào chỗ, tôi đã vui vẻ chào mẹ: “Hôm nay con đi làm sớm thế, có ảnh hưởng gì đến công việc của con không?”

"Không sao đâu, hôm nay tôi đã sắp xếp hết những việc còn dang dở, còn việc chưa làm xong cũng giao cho người khác, còn một ít việc tôi chỉ có thể tự mình làm, ngày mai tôi sẽ bù đắp." Hôm nay, mẹ tôi mặc áo khoác đen và áo len nâu sẫm, váy dài màu hạt dẻ và đôi bốt ngắn màu đen. Với búi tóc cao và tròn, cô ấy rất thanh lịch. "Tôi nên đến cửa hàng nào? Bạn có ý kiến ​​gì không?" 

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng điệu lạnh lùng.

"Không phiền toái như vậy, ta cảm thấy gần khu chúng ta tốt hơn. Bình thường buổi tối có rất nhiều người ăn cơm, hương vị hẳn là không tệ, hiện tại chúng ta không cần phải xếp hàng." Tôi tùy tiện nhắc đến một nơi, bởi vì tôi không quan tâm đến nó, miễn là tôi có thể ở với mẹ.

"Được, vậy chúng ta đi ăn ở đó đi." Mẹ bình tĩnh trả lời, vẻ mặt và vẻ mặt không có chút mong đợi nào: "Con có chắc hôm nay con không có bài tập về nhà không?"

"Ừ, ừ, tôi viết xong rồi, thật đấy." Tôi đồng ý ngay: “Vậy chúng ta có thể ăn đến tối bất cứ lúc nào, hoặc thậm chí đi mua sắm sau khi ăn sớm”. 

Từ cơn gió lạnh bên ngoài khiến mặt tôi đau nhức, đến hơi ấm của chiếc xe, tâm trạng tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nhưng tôi chỉ ngồi đó một lúc, tôi cảm thấy như không thể giữ nổi bộ đồng phục học sinh mùa đông của mình, và tôi cũng không biết làm thế nào mẹ tôi có thể mặc được bộ quần áo dày như vậy.

"Sao cậu lại đi loanh quanh thế? Ngày mai cậu không cần phải đến lớp? Cậu có điên cũng đừng lo." Mẹ bình tĩnh từ chối: “Nếu con muốn chơi thì chúng ta không phải đợi lâu đến kỳ nghỉ đông đâu. Hơn nữa mùa đông lại lớn như vậy, dự báo thời tiết nói ban đêm có thể có gió to và có tuyết. Ra ngoài chơi có lạnh lắm không? Nếu không hứa cho con ăn cơm, mẹ chỉ muốn về nhà nằm trong điều hòa mà không cần đi đâu cả. Con thật may mắn phải không?”

"Được rồi, lần sau hãy làm vậy nhé." Tôi thấy mẹ không bằng lòng cũng không ép buộc nên mới nói ra sự nghi ngờ của mình: "Nhưng mẹ ơi, mẹ không thấy nóng à? Máy điều hòa khá ấm, sao mẹ không cởi áo khoác ra?"

"Đừng cởi ra, không nóng cũng không lạnh, vừa vặn, lát nữa chúng ta sẽ đến đây. Bây giờ tôi phải cởi ra rồi lại mặc vào, quên đi, phiền phức quá." Mẹ lái xe nghiêm túc, thản nhiên trả lời: “Nhân tiện, chuyện này thì con cứ mặc quần áo mùa đông mỏng vào nhé.” Hôm nay ở trường có lạnh không? Nhiệt độ chỉ là ba độ và sau đó sẽ giảm xuống dưới 0. Khi mới đến đây, mặt và môi của bạn trắng bệch đến mức tôi gần như bị sốc. Hãy đưa tay cho tôi và tôi sẽ kể. "

“Không sao đâu, trời hơi lạnh nhưng mọi người đều mặc cái này nên có thể chịu được.” Tôi nhìn bộ đồng phục tôi đang mặc và thấy nó thật sự rất mỏng so với mẹ tôi.

Trước khi đưa tay về phía mẹ, tôi đã tự mình chạm vào. Quả thực có chút lạnh, nên tôi từ từ duỗi nó ra và nói: “Một lát nữa nó sẽ ấm lên.”

"Tay của ngươi lạnh đến gần như lạnh như băng." Mẹ nói với vẻ mặt ủ rũ và hơi cau mày, trông có vẻ không hài lòng. “Trường học của bạn thực sự không quan tâm đến thời tiết như thế nào. Nó muốn bạn mặc bộ đồng phục tồi tàn này mỗi ngày. Lạnh lùng đến mức có thể chịu trách nhiệm sao? Tôi không quan tâm. Bạn có thể đeo găng tay đến lớp vào ngày mai và mang theo áo khoác. Lúc đó đừng để bị bệnh nhé. Tôi sẽ không có thời gian để chăm sóc bạn. Những ngày này sẽ là thời gian bận rộn nhất của tôi."

Tính khí của mẹ đôi khi thật dễ thương. Cô ấy rõ ràng là lo lắng cho tôi và không hài lòng với trường học, nhưng lại sợ tôi nghe thấy nên cuối cùng còn thêm câu này, ý là tôi sợ tôi sẽ gây rắc rối cho cô ấy.

"Haha, được rồi được rồi, tôi phải đeo găng tay và mặc thêm quần áo. Con khỏe mạnh như vậy làm sao có thể ốm được.” Tôi làm theo lời mẹ, mỉm cười đáp: “Con không bị bệnh bao lâu cũng không sao cả”.

"Hừ, tốt nhất là cậu nên thế." Mẹ cười nhẹ.

Trên đường đi, tôi phàn nàn với mẹ về những điều không tốt ở trường.

Mẹ tôi đã lắng nghe một số người trong số họ và một số người nói rằng đó là vấn đề của tôi.

Nhìn chung, cuộc hành trình này không hề dễ chịu nhưng chắc chắn không hề nhàm chán.

Sau khi tới quán lẩu, chúng tôi gọi món đế nồi cay, cũng như tôm hùm cay và ốc xào, những món chỉ ăn vào ban đêm vào mùa hè.

Tôi đã đặt hàng tất cả những thứ này. Lý do là đã lâu rồi tôi không ăn những thứ này. Thật hiếm khi có thể ra ngoài và ăn một bữa ăn ngon để bù đắp cho tất cả những điều này.

Và tôi có ấn tượng là mẹ tôi cũng thích ăn những thứ này.

"Anh gọi nhiều như vậy, có ăn hết được không?" Mẹ gọi người phục vụ đến lấy đồ ăn, vừa phàn nàn: “Mẹ không quan tâm, sau này ăn không hết thì đừng quay lại”.

"Bạn sợ điều gì? Tôi và anh ăn không nhiều đến thế đâu." Tôi nói mà không hề lo lắng.

"Ai ăn nhiều với anh thế? Mẹ đang cố gắng giảm cân.” Mẹ nhướn mày và nói: “Dù sao thì đó cũng là những món con thích ăn. Ăn hết chúng cũng không thành vấn đề."

Mặc dù chúng tôi đến không quá muộn nhưng cửa hàng này thực sự rất nổi tiếng và tôi và mẹ chỉ có thể ngồi gần cửa nhất.

Ngày hôm đó trời càng tối, gió lạnh vốn đã lạnh lại càng dữ dội ập vào cửa hàng, khiến người ta có cảm giác nhức nhối khi chạm vào.

"Tại sao gió lại mạnh trong thời tiết chết tiệt này?" Mẹ liếc ra ngoài cửa rồi nhìn tôi: “Con có lạnh không? Tôi thấy bạn đang ngồi trên cửa gió. Tại sao bạn không ngồi đây với tôi? Bên tôi nhỏ hơn."

Tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng không dễ thể hiện ra ngoài của mẹ.

"Được rồi, trời có chút lạnh." Tôi chạm tay, gật đầu đồng ý rồi ngồi xuống cạnh mẹ.

Tôi thích cảm giác được ở gần mẹ như vậy. Hương thơm thoang thoảng của cô ấy luôn mê hoặc tôi.

"Quả nhiên, ở đây gió nhẹ hơn rất nhiều, cũng không lạnh như vậy."

“Nếu em lại cảm thấy lạnh thì hãy mặc áo khoác của anh vào.” Mẹ vừa nói vừa cởi áo khoác ra. “Áo len trong người em rất ấm, ấm hơn rất nhiều so với bộ đồng phục học sinh em đang mặc.”

"Không, không, trời không còn lạnh nữa. Mẹ có thể tiếp tục, mẹ. Đợi nóng rồi cởi ra cũng không muộn.” Tôi cười xua tay, sợ cô ấy cởi ra sẽ bị lạnh.

Vì tôi biết mẹ tôi thường sợ lạnh. Khi bố tôi đi làm vào sáng sớm, mẹ tôi thường để tôi chui vào chăn để sưởi ấm chân cho bà.

"Trong thời tiết này, sẽ tốt hơn nếu uống một chút rượu vang." Mẹ tự nhủ một chút rồi gọi người phục vụ bưng hai chai bia.

Người phục vụ đầu tiên mang đến hai chai bia Blue Island. Mẹ tôi nhìn thấy liền cau mày hỏi: “Ở đây chỉ có Đảo Xanh thôi sao? Ngươi không có Nam Giang sao?”

Người phục vụ nhìn nó và nói có, nên mẹ tôi yêu cầu cô ấy đổi nó.

Tình tiết này khiến mẹ tôi có chút không vui, bà nói có chút bất an và bất mãn: “Một thương hiệu bia ngoại đã trở nên lớn như vậy trong vòng chưa đầy một năm sau 20 năm của các thương hiệu nội địa. Sức mạnh của đồng tiền thực sự là..."

"Điều đó có quan trọng gì? Hết tiền, họ phải ra đi trong tuyệt vọng. "Tôi tiếp tục lời mẹ nói, lúc này rượu đã được bưng ra, cùng với lẩu và rau. "Nhưng mẹ ơi, mẹ đã ngừng uống rượu lâu rồi phải không? Bình thường sao hôm nay cậu lại nghĩ đến việc uống rượu?”

"Tại sao chúng ta không ăn mừng? Tại sao chúng ta không ăn mừng bằng chút rượu nhỉ?" Mẹ rót cho mình một cốc bia và mỉm cười nói: "Nhưng đừng nghĩ tới điều đó. Cứ uống đi, đứa trẻ chưa đủ tuổi."

“Vậy tôi sẽ thay rượu bằng trà.” Tôi rót cho mình một tách trà và uống một tách với mẹ. “Bây giờ tôi không uống được cũng không sao cả. Khi nào tôi đủ tuổi, tôi sẽ uống một ly thật ngon với em để em đỡ phải uống rượu một mình nhàm chán.”

"Thôi nào, thỉnh thoảng tôi mới uống thôi, nhưng bạn nghĩ tôi uống nó hàng ngày à." Mẹ cười khúc khích: “Chủ yếu là do con đặt mua những thứ này. Nếu không uống chút rượu thì sẽ mất vị phải không?” 

Mẹ tôi đang nhìn đống đĩa trên bàn. Khi nói câu này, cô ấy luôn cảm thấy mình đang ám chỉ điều gì đó nhưng tôi không đọc ra.

Tôi vừa lấy một ít tôm hùm cho mẹ và tự mình ăn thử. Nó rất cay và ngon.

Nhưng tôi không nghĩ khẩu vị của mẹ tôi quá cao. Cô ăn chậm và có vẻ hơi lơ đãng.

"Sao vậy mẹ, mấy món này có ngon không?" Tôi ngập ngừng nói: “Trông anh có vẻ lo lắng nhỉ? Hôm nay cậu có gặp chuyện gì khó chịu ở chỗ làm không?”

"Không, tôi không mang cảm xúc liên quan đến công việc về nhà." Mẹ lắc đầu, cười nhạt nói: “Mẹ mới nhận ra khi chúng ta lần đầu tiên ăn món này, có lẽ đã ba năm rồi chúng ta chưa ăn những món này. Lần trước chúng ta ăn cơm có ba người, bây giờ... chỉ vậy thôi, đừng nói chuyện đó nữa, chúng ta hãy ăn cho thỏa thích nhé."

"Chà, chúc bạn vui vẻ!" Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ ai, nhưng tôi không có ý định chấp nhận lời nói đó và không thể. Tôi chỉ nói một cách nghiêm túc: “Con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc, mẹ ạ”.

Vừa nói tôi vừa nắm chặt tay phải của mẹ.

"Ồ, bạn." Mẹ liếc nhìn tôi, mỉm cười, uống thêm một cốc bia nữa rồi nói: “Quả thực, như mẹ đã nói ngày hôm qua, nếu không có con, mẹ sẽ không có được ngày hôm nay. Tuy nhiên, áp lực sẽ lớn hơn sau khi tôi được thăng chức, và có thể sau này tôi sẽ có ít thời gian ở bên bạn hơn. Và tôi không biết liệu mình có thể chịu đựng được khi thời cơ đến hay không. Nhìn lại, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ được như ngày hôm nay”.

"Này, tới cây cầu thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa thôi. Tôi chỉ là một nhà tư vấn nhỏ, và phần lớn đều đến từ công sức của chính mẹ tôi. Vì sếp đã đề bạt bạn lên vị trí này nên đương nhiên ông ấy sẽ nghĩ rằng bạn có đủ năng lực. Đừng lo lắng về những điều chưa xảy ra. Điều đó không giống mẹ Lưu Nhu Tuyết mà tôi biết."

"Ha ha, nhóc con." Mẹ nắm chặt tay tôi lại, tâm trạng mỉm cười vui vẻ hơn: “Đúng rồi, con đừng lo lắng quá. Hơn nữa, nếu tôi thật sự không nhịn được mà bỏ cuộc thì con nhóc nhà anh sẽ không dám làm gì tôi đâu. Tệ nhất là anh có thể dùng tiền vợ tặng để mua nhà và tự mình kiếm tiền”.

"Hahaha, mẹ ơi, mẹ lấy giá cô dâu bao nhiêu, mẹ thích nhà như thế nào?" Tôi mỉm cười hỏi, làm theo lời mẹ.

“Tôi thích nó, loại vừa to vừa có thể nhìn thấy biển. Ôi không, con này, con dám trêu chọc mẹ." Mẹ đang nói chuyện nghiêm túc mới nhận ra có gì đó không ổn, nhéo mặt tôi rồi cười mắng: "Nếu con không nhìn mẹ từ bên ngoài, hãy cẩn thận làn da của con. Bạn có thể thực hiện bất kỳ loại trò đùa. Thực sự, sau khi ăn, ăn."

Tôi thấy mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Giữa bữa ăn, tôi nghĩ mình cũng nên nói về những gì Lâm Vũ Loan đã yêu cầu tôi làm.

"Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, nếu mẹ có một sự kiện xã hội vào thứ bảy, ai sẽ ở đó? Chỉ là đồng nghiệp cùng công ty thôi à?” Tôi ngập ngừng hỏi khi mẹ tôi ăn xong cảm thấy khá vui vẻ.

"Có vẻ như vậy. Tôi không biết chi tiết. Văn phòng thuộc về đội ngũ lãnh đạo. Làm sao con có thể hỏi nhiều như vậy." Mẹ vừa ăn vừa nói. Những món cay này là món mẹ thích nhất. Dần dần mẹ trở nên ít dè dặt hơn lúc đầu. "Chắc chủ yếu là những người trong công ty và một số bộ phận mà chúng ta thường hợp tác. Ngoài ra cũng có người đến nhưng không nhiều. Chủ yếu là một số nhà cung cấp và một số đại lý lớn. Có chuyện gì vậy, ngươi đột nhiên hỏi cái này."

"À, không có gì đâu, tôi chỉ tò mò về thế giới người lớn của cậu thôi." Tôi cười, cố ý cười, nhưng mẹ tôi tỏ ra không mấy cảnh giác, nên tôi thăm dò thêm: “Trong trường hợp đó, những đối tác có quan hệ mật thiết và quan trọng cũng phải có mặt phải không?”

"Có vẻ như không." Mẹ nghe tôi hỏi thì dừng đũa trên tay, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tuy mẹ không tổ chức trò chơi nhưng hôm nay mẹ đã xem danh sách và ngẫm nghĩ. Những người bên ngoài chỉ là những người tôi vừa nhắc đến, không có ai khác. Bạn Điều này nhắc nhở tôi rằng một số đối tác quan trọng mà tôi không thường xuyên tiếp xúc, cũng như các công ty sắp hợp tác, nên được mời cùng nhau để tránh phải tìm họ và mời họ đi ăn tối sau đó, điều này rất rắc rối. "

“Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi chính thức nhậm chức. Mời tất cả những người nên được mời. Bọn họ có thể làm quen với nhau, đó cũng là điều tốt cho con." Thấy mẹ cũng nghiêm túc thảo luận chuyện này, tôi nhấp một ngụm nước cốt dừa, cố ý đợi một lúc mới nói tiếp: "Trông con thế nào?" Hậu cần, bán hàng, và đúng vậy, kiểm tra thuế là phải có. Mấy ngày nay tôi xem tin tức thì thấy khu vực này rất nghiêm ngặt, khắp nơi đều có kiểm tra. Mẹ ơi, mẹ mới đảm nhận khu vực này nên hãy cẩn thận với tài khoản trước đó. Chắc chắn có vấn đề gì đó. "

Tôi cố tình làm mọi việc trở nên nghiêm trọng hơn, nhưng điều đó không phải là không có căn cứ. 

"Quả thực, nói đến chuyện này, tôi nghe nói chỉ mấy ngày trước, Blue Island đã bắt một người cấp quản lý quận vì tội làm tài khoản giả. Công ty chúng tôi cũng đang rất hoảng sợ, lại có nhiều tin tức cục thuế đang chuẩn bị điều tra tài khoản của công ty chúng tôi. Những người chịu trách nhiệm như chúng tôi không thể là người đầu tiên trốn thoát. Nhắc nhở. Được rồi, ngày mai tôi sẽ bảo người bên dưới mời những người từ công ty tài chính bên ngoài chịu trách nhiệm kiểm tra kế toán của chúng tôi, và yêu cầu họ xem xét thật kỹ." những tài khoản trước đây nếu tôi làm không tốt ở vị trí của mình thì đứng thứ hai, nhưng nếu tôi vào mà để bạn yên vì chuyện như vậy thì cũng không đáng ”.

"Mẹ ơi, mẹ nói gì thế? Bah, bah, bah. Mẹ con là người tốt. Mẹ luôn làm việc chính trực và chưa bao giờ làm điều gì sai trái. Làm sao mẹ có thể gặp phải vận rủi như vậy?" Tôi vội nói, nghĩ rằng có thể mẹ tôi sẽ sợ lời tôi nói. "Chỉ cần kiểm tra thôi. Đó không phải là vấn đề lớn. Nếu có vấn đề, điều tệ nhất chúng ta có thể làm là từ chức."

Nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy mình không thể có thái độ xấu như vậy với Lâm Ngọc Loan. Nếu cô thực sự cố tình gây trở ngại cho mẹ mình thì mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối.

Tôi nghĩ sự sắp xếp này có lẽ là đủ, và họ chắc chắn sẽ gặp họ vào ngày hôm đó.

Đánh giá thái độ của Lâm Vũ Loan lần trước, tôi nghĩ bạn có thể yên tâm.

Mẹ tôi và tôi trò chuyện về những điều vui vẻ trong khi ăn một lúc. Toàn bộ bầu không khí khá tốt, với cảm giác ăn mừng.

Chỉ là tôi luôn cảm thấy mẹ có điều gì đó băn khoăn hoặc có gì đó nghẹn ở cổ họng. Nụ cười của cô ấy không được tự nhiên hay vui vẻ, điều này khiến tôi hơi lo lắng. Tôi không biết liệu nó có liên quan gì đến điều tôi vừa đề cập hay không.

Vì vậy mẹ tôi không ăn nhiều. Tôi đã ăn khoảng hai phần ba và rất no. 

Nhưng không biết là đã lâu rồi tôi mới ăn nhiều đồ như vậy hay là do nguyên liệu bẩn. Tôi chạy vào nhà vệ sinh nhiều lần vào buổi tối trước khi cảm thấy khá hơn một chút. 

Tình trạng của tôi khiến mẹ tôi hơi lo lắng khi tôi đi ngủ. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi khi mẹ tắm xong và đi ngủ với vẻ mặt lo lắng. 

Thực ra mẹ tôi đã từng hỏi trước khi đi tắm nhưng rõ ràng là bà vẫn chưa yên tâm. 

"Con không sao đâu mẹ, đừng lo lắng." Tôi mỉm cười và nói một cách bình thường, nhưng giọng nói rõ ràng không quá mạnh mẽ, “Chỉ là tôi cảm thấy như bị đau bụng, quan hệ vài lần thì thấy dễ chịu hơn.”

Mặc dù tôi trả lời như vậy nhưng tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Tôi cảm thấy cơ thể hơi lạnh khi máy điều hòa bật, và đầu tôi hơi choáng váng.

"Mặt cậu hơi tái nhợt, cậu có sao không?" Dù tôi đã nói thế nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra lo lắng. Cô rót cốc nước ấm cho tôi uống rồi sờ trán tôi. "Sờ vào có vẻ ổn. Ôi, trách tôi. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nên đến cửa hàng này. Đáng lẽ tôi nên đến một cửa hàng lớn hơn, nơi thức ăn tươi hơn. Hãy trách tôi nữa. Tôi nhất quyết nói bất cứ điều gì để khiến bạn ăn hết bữa. Bạn cũng không ăn cho đến khi ăn xong. Làm sao tôi thực sự có thể làm gì bạn được?"

Mẹ thở dài, trông có vẻ khá hối hận khiến tôi có chút khó chịu. Tôi ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng và thậm chí ăn một thứ gì đó cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Mẹ đặt cốc lên bàn, rồi nằm cạnh tôi mặc đồ lót giữ nhiệt và quần dài, quay mặt về phía tôi. 

Quần lót giữ nhiệt tôn rõ đường cong cơ thể của mẹ. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nó có thể làm nổi bật sự quyến rũ hơn quần áo tập yoga và đồ thể thao, bởi vì nó sẽ không làm nổi bật đường nét của một số bộ phận nhất định và cách sắp xếp sẽ trông tự nhiên hơn. 

Nhưng nó có thể là do sự khó chịu về thể chất. Mặc dù mẹ tôi có một thân hình tuyệt đẹp như vậy trước mặt tôi nhưng tôi không có bất kỳ phản ứng vật lý nào. 

Chỉ đến khi bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ chủ động áp nhẹ vào cánh tay tôi, tôi mới cảm thấy người hơi nóng và cặc tôi có chút bồn chồn. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy lúc này mình không còn nhiều sức lực nên tự nhiên tôi không có ý tưởng gì cả. 

Và cảm giác nó dính lên cho tôi biết hôm nay mẹ tôi vẫn còn mặc áo ngực nên sự cám dỗ cũng bớt đi một chút. 

Vốn dĩ theo kế hoạch của tôi, sau ngày hôm nay tôi muốn làm tình với mẹ, nhưng khi bà đang có tâm trạng tốt thì chuyện đó hoàn toàn bị hủy hoại. Thật đáng tiếc. 

"Không, không, hiện tại tôi đã khá hơn nhiều rồi. Bụng tôi trống rỗng và rất sạch sẽ." Tôi mỉm cười và chạm vào cánh tay mẹ để an ủi. "Lâu rồi con chưa ăn cơm. Con tham ăn quá. Làm sao con có thể trách mẹ được. Nhưng mẹ ơi, có một điều con không biết có nên nói hay không."

"Chỉ cần nói cho tôi biết. Còn điều gì mà bạn không dám hỏi tôi không?" Mẹ mỉm cười và nói với giọng chơi chữ: "Nhưng tất nhiên, việc mẹ có trả lời con hay không là tùy con."

"Thật ra con thấy mẹ rồi, hôm nay mẹ có vẻ hơi chán nản." Tôi suy nghĩ một lúc rồi mới nói, dù là để ngăn mẹ lo lắng về bữa ăn vừa rồi, "Con đang lo lắng điều gì phải không? Nói cho mẹ biết đi, con đã nói, chúng ta không nên giấu nhau điều gì phải không?"

"Cậu nhóc." Mẹ khẽ thở dài, vuốt tóc tôi rồi mỉm cười: “Nếu mẹ biết không nên nói với con như vậy thì giờ mẹ không sao, mẹ cũng phải tự mình nói ra điều đó”. Mẹ dừng lại một chút, chậm rãi nói: "Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, cũng không phải chuyện xảy ra ở nơi làm việc. Nhưng con thấy thế nào? Mẹ cảm giác như mình gần như không hề biểu hiện ra ngoài."

"Mặc dù không quá rõ ràng, nhưng dựa trên những gì tôi biết về mẹ tôi, thỉnh thoảng mất tập trung khi lái xe, phản ứng chậm chạp với tôi khi ăn, và ánh mắt vô tình lộ liễu. Điều quan trọng nhất là hôm nay bạn cười rất rõ ràng." Tôi nói thẳng: “Anh tưởng em sẽ thấy khỏe hơn sau khi ăn một bữa ngon vào buổi tối, nhưng không phải vậy. Sau khi trở về, anh cũng không thấy em khỏe hơn nên không nhịn được mà hỏi thăm.”

“Không ngờ cậu lại quan sát kỹ như vậy.” Mẹ có vẻ hơi cảm động, mỉm cười, chạm vào má tôi rồi dựa sát vào tôi: "Được rồi, mẹ kể cho con nghe nhé. Đêm qua, sau khi chúng ta ngủ say, mẹ đã mơ thấy một giấc mơ. Mẹ mơ thấy... bố của con..."

Mẹ tôi dừng lại ở đây và dường như quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô ấy nhìn tôi.

"Mơ thấy hắn? Ngươi mơ thấy cái gì?" Tôi dường như không quan tâm nhiều đến tiêu đề. Tôi chỉ hỏi về việc theo dõi. Nội dung của giấc mơ là điều tôi quan tâm hơn. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ nằm mơ thấy điềm gì xấu à? Mẹ đừng tin. Chỉ là mơ thôi, không có nghĩa là sự thật đâu”.

"Ha ha, đừng quá lo lắng."

Mẹ tôi cười lớn, vỗ vai tôi: “Mẹ còn chưa nói gì, nhưng con cứ nói trước. Không đến nỗi tệ như con nghĩ, nhưng mẹ tưởng trong mơ sẽ có chuyện gì đó không tốt. Nhưng hóa ra anh ấy nói chuyện với mẹ rất lâu, cơ bản là hỏi mẹ con chúng ta thế nào. Tôi nói với anh ấy là ổn, anh ấy mỉm cười hài lòng. hạnh phúc rồi tôi tỉnh dậy."

Khi nhìn thấy anh ấy, tâm trạng tôi thực sự rất tệ. Tôi đã rất tức giận và nói với anh ấy rằng tôi đã ở bên anh. Anh ấy thực sự không tức giận và nói rằng không sao cả. Vì vậy hôm nay tôi chú ý đến vấn đề này hơn vì tôi không hề nghĩ đến anh ấy. Làm sao anh ấy có thể đột nhiên đi vào giấc mơ của tôi, thống trị giấc mơ của tôi và nói với tôi về những điều này. Tôi không hề nhớ anh chút nào, kể cả trong giấc mơ này. Vì thế tôi vẫn chưa tìm ra được, thậm chí tôi còn muốn hỏi anh ấy. "

"Nhưng rồi tôi nghĩ về nó. Khi tôi ly hôn với anh ấy, thông tin liên lạc của tôi hoàn toàn bị cắt đứt. Hơn nữa, bố mẹ anh ấy không còn sống nữa, làm sao tôi có thể liên lạc được với anh ấy. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, giấc mơ này thực sự rất kỳ lạ. Anh ấy nói chuyện với tôi như thể anh ấy không còn ở đó nữa. Cuối cùng anh ấy nói rằng nếu anh ấy rời đi, anh ấy sẽ không bao giờ làm phiền tôi nữa. Những lời này khiến tôi rất lo lắng. Sau một thời gian dài như vậy, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy phải không? Vì những điều này mà tôi hơi cáu kỉnh và hơi khó chịu. Nhưng tôi nghĩ vì chỉ là suy nghĩ lung tung nên vài ngày nữa sẽ ổn thôi nên bạn không cần để ý quá nhiều. "

“Hơn nữa, anh ấy là một người đàn ông to lớn như vậy, làm sao có chuyện gì xảy ra với anh ấy. Bây giờ chúng ta đã chia tay rồi, hãy sống thật tốt nhé. Tôi không muốn mơ về anh nữa. Được rồi, vậy thôi, tôi đã kể hết cho cậu rồi, cậu đi ngủ được không? "

"Ừ, thế thôi. “Thật ra, khi nghe được nửa chừng, tim tôi đập rất nhanh, sợ mẹ tôi sẽ nhận ra điều gì đó.

Đây không phải là chủ đề tôi muốn đề cập đến nên tôi không nói gì thêm mà chỉ nói: “Chỉ là mơ thôi, đừng lo lắng về nó. Dù sao thì bạn và anh ấy cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy, thỉnh thoảng nằm mơ cũng không có gì lạ, hãy coi đó là chuyện bình thường. Đi ngủ đi mẹ, chúc mẹ ngủ ngon. "

Nói xong tôi chui vào vòng tay mẹ, nhắm mắt ôm mẹ ngủ.

Nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, chẳng phải người chết đi vào giấc mơ của người sống thực sự tồn tại sao?

Và khi họ là một cặp, chẳng phải mẹ tôi sẽ thực sự cảm nhận được rằng anh ấy đã ra đi bằng thần giao cách cảm sao?

Ôi chúa ơi, bạn không thể nằm xuống đất được sao? Nếu con muốn đến thì hãy đến trong giấc mơ của con chứ không phải trong giấc mơ của mẹ được không?

Sự việc này khiến tôi, vốn đã cảm thấy không khỏe, lại càng buồn bực hơn và không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Khi bình minh đến, tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, như thể chưa ngủ.

Còn tôi cảm thấy mình mơ thấy một giấc mơ mơ hồ, đó là về Chu Nhược Ngọc, nhưng tôi lại không nhớ được nội dung.

Hiếm có ngày nào mẹ tôi còn ở nhà khi tôi thức dậy và mẹ cũng làm bữa sáng. Ngay khi tôi ra khỏi phòng ngủ và đến phòng ăn sau khi thức dậy, mẹ tôi đã bảo tôi ở trong bếp rằng tôi có thể tắm rửa và ăn uống.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ không phải vội đi làm sao? Bạn thậm chí còn tự nấu thức ăn. "Tôi hỏi sau khi tắm rửa xong và ngồi vào bàn ăn trong khi ăn.

Mẹ đang ngồi đối diện tôi, cũng đang ăn.

Nhưng khi tôi nhìn cô ấy, tôi cảm thấy hình ảnh hơi quay một chút, rõ ràng tôi cảm thấy tay mình hơi yếu.

"Bạn có thể lo lắng đến mức nào? “Mẹ tôi khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: “Tối hôm qua bụng con khó chịu quá, hôm nay nếu con lại ăn đồ dở ở ngoài thì sao? Dạ dày và ruột của tôi vẫn còn yếu. Điều gì có thể sạch hơn những gì tôi nấu cho bạn? Mấy hôm nay tôi nấu đồ ăn cho anh. "

“Được rồi, chỉ cần không ảnh hưởng tới công việc của mẹ là được. “Tôi vui vẻ đồng ý: “Đồ ăn ở ngoài thực ra không ngon bằng đồ anh nấu, đặc biệt là bữa sáng. Hương vị không đúng. Nhưng đêm qua thực sự là một tai nạn. Tôi không cảm thấy khó chịu khi thức dậy vào buổi sáng. Đừng lo lắng. "

"Tốt nhất, nhưng giọng của cậu có vẻ hơi yếu, có quan trọng không? Mẹ tôi khẽ cau mày, trong lời nói lộ ra vẻ lo lắng, bà tựa đầu qua bàn, cẩn thận quan sát tôi. “Nếu con cảm thấy khó chịu, nếu không nghe rõ thì phải nói cho mẹ biết. Đừng làm mẹ lo lắng quá. "

Tôi đồng ý và nói không sao cả. 

Nhưng dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi nên bà luôn có thể biết được trạng thái của tôi chỉ trong nháy mắt.

Chỉ với sự kiên trì của tôi, mẹ tôi mới miễn cưỡng tin tôi.

Vì bản thân tôi cảm thấy cơ thể mình không có vấn đề gì lớn. Có lẽ vì ngủ không ngon nên tôi cảm thấy trạng thái tinh thần của mình hơi tệ.

Ăn tối xong mẹ đưa tôi đi học.

Trên đường đi, cô ấy lại nói với tôi rằng nếu tôi cảm thấy khó chịu, chỉ cần gọi điện đến công ty cô ấy, cô ấy sẽ đến đón tôi về.

Tôi hứa với cô ấy và bảo cô ấy cứ đi làm mà đừng lo lắng quá.

Nhưng tôi thấy mình thực sự quá tự tin.

Buổi sáng thì ổn nhưng đến chiều thì đầu óc tôi nặng trĩu, thế giới như quay cuồng. Sau đó cơ thể tôi lạnh và tay chân tôi yếu ớt.

Trong giờ tự học, tôi thực sự không còn chút sức lực nào nên nằm xuống bàn nghỉ ngơi.

Lúc này tôi chắc chắn mình bị sốt, sốt cao không thể chạy trốn.

Là bạn cùng bàn của tôi, Quan Hiểu Mỹ đương nhiên nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ. Trong giờ tự học, cô quan tâm hỏi thăm tình trạng của tôi, thậm chí còn đề nghị đưa tôi đến bác sĩ của trường để kiểm tra.

Tôi cảm ơn lòng tốt của cô ấy và nói với cô ấy rằng không, hãy nằm xuống một lát.

Cho đến khi tan trường, cô ấy mới hỏi tôi có thực sự không muốn đi xem không, như thể cô ấy cũng quan tâm như mẹ tôi.

Tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý đến chỗ Diêu Niên để gặp Diêu Mộng Thu. Sau khi nghỉ hai buổi tự học, tôi thấy không còn buồn nữa nên đã từ chối cô ấy.

“Nếu em cảm thấy không thoải mái, lần sau anh sẽ bảo cô ấy đi. "Trước khi rời đi, Diêu Niệm đi ngang qua chỗ ngồi của tôi, đứng đó lạnh lùng không thèm nhìn tôi. 

"Không sao đâu, tôi có thể đi. “Tôi thu dọn cặp sách rồi đứng dậy đi chơi với cô ấy, “Anh không thích thất hứa, đi thôi. "

Diêu Niên không nói thêm gì nữa, chỉ đi cùng tôi. Anh không nói một lời quan tâm nào cả. Chúng tôi bước đi như những người xa lạ, dọc đường không ai nói gì. 

Mãi đến khi sắp đến cửa hàng của Diêu Mộng Thu, Diêu Niệm mới đột nhiên nói: “Hôm qua tôi nói với cô ấy về mẫu mã mà anh nhắc tới, cô ấy có chút kinh ngạc. Có lẽ bạn đã đúng. "

"Thật sự? Lúc đó tôi chỉ đoán thôi. “Tôi đáp lại không chút sức lực, chỉ theo kịp Diêu Niệm thôi cũng khiến tôi có cảm giác như mình sắp dùng hết sức lực, thậm chí còn sợ giây tiếp theo mình sẽ ngất xỉu.” Vậy cô ấy nói gì? Tôi vừa nhìn thấy ảnh của cô ấy trên Internet. "

“Không, cô ấy không sẵn lòng tiết lộ quá nhiều với tôi và tôi cũng không có hứng thú. Diêu Niên nhẹ nhàng nói, cô ấy đột nhiên dừng lại trước khi đi đến ngã tư cuối cùng trong cửa hàng của Diêu Mộng Thu, “Anh đi một mình, cô ấy chắc chắn đang ở trong cửa hàng, tôi sẽ đi nơi khác. Nếu cô ấy hỏi, hãy nói với tôi rằng có điều gì đó không ổn. "

Nói xong, cô ấy đi về hướng khác của ngã tư và biến mất khỏi tầm mắt tôi. Và tôi chậm rãi lê thân hình nặng nề của mình về phía cửa hàng của Diêu Mộng Thu.

"Chào buổi tối dì. "Vừa vào cửa tôi đã chào hỏi," Tôi nghe thấy Diêu Niệm nói cậu đang tìm tôi phải không? "

"Đây rồi, chào buổi tối. Diêu Mộng Thu đặt việc mình đang làm xuống và mỉm cười bước tới. Sau đó, khi cô ấy nhìn kỹ vào mặt tôi, vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi và nói: "A, mặt em tái nhợt, em có thấy khó chịu không?" "

“Có một điều, nó không có gì to tát cả. "Tôi đáp lại bằng một nụ cười, nhưng giọng tôi có vẻ rất yếu ớt.

"Nào, ngồi xuống đi, tôi lấy cho cậu cốc nước. Diêu Mộng Thu vội vàng sắp xếp cho tôi ngồi xuống, rót một cốc nước nóng đưa cho tôi, sờ trán tôi, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nghiêm túc nói: “Trời nóng quá, sốt cao quá.” Uống một ngụm nước. Nếu bạn như thế này thì bạn nên nghỉ ngơi nhiều hơn. "

“Chỉ một chút thôi, rồi tôi thấy ổn. "Tôi cố gắng hết sức để vui lên và nói. Sau khi uống nước, tôi nhận ra miệng mình cực kỳ khô, kết quả là tôi uống một ngụm nước. "Không sao đâu. Nó không ảnh hưởng đến tôi. Tôi vẫn có thể trang điểm thử. "Khi nào thì bắt đầu? Cô ơi, sau khi trang điểm xong tôi sẽ quay lại." 

"Quên đi, nếu tâm trạng không thoải mái thì hôm nay đừng trang điểm, cũng đừng ép buộc mình. Diêu Mộng Thu lắc đầu nói: "Diêu Niệm không phải đã nói với cậu rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái sẽ không đến sao? Sức khỏe của cậu rất quan trọng. Với trạng thái hiện tại của cậu, tôi khuyên cậu nên đến bệnh viện. Có phải vì mẹ cậu đang làm thêm giờ và không có thời gian không? Vậy dì nên đưa cậu đến bệnh viện kiểm tra."

Vừa nói Diêu Mộng Thu vừa có vẻ muốn kéo tôi đứng dậy rời đi.

Tôi vội vàng nói: “Không, không, không, hiện tại mẹ tôi chắc đang ở nhà, lát nữa tôi về ngủ một lát, không cần làm phiền dì. Hôm nay tôi có thể thử trang điểm, nhưng mấy ngày tới có lẽ sẽ không có thời gian để trang điểm. Chủ yếu là vậy.” 

“Không có thời gian cũng không sao, Diêu Mộng Thu mỉm cười nói: “Tôi chỉ cần tận mắt nhìn khuôn mặt của bạn, tôi biết khi trang điểm của bạn trông như thế nào. "Đến lúc đó, anh có thể đi trang điểm cho em, không thành vấn đề. Nhưng với trạng thái hiện tại, liệu em có thể biểu diễn được không? Nếu em còn chưa hồi phục tốt thì anh khuyên em không nên đi."

"Chắc là có thể bình phục, tôi vẫn muốn đi." Tôi nghiêm túc trả lời, hơi cúi đầu rồi ngẩng đầu nhìn vào mắt cô ấy, "Bởi vì mẹ tôi đã hứa sẽ đến xem buổi biểu diễn của tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ xem buổi biểu diễn của tôi. Tôi không bao giờ có thể bỏ cuộc vì chuyện nhỏ này. Vì vậy, trước đó tôi chắc chắn sẽ ổn thôi."

"Ừm, tôi chắc chắn sẽ làm vậy." Diêu Mộng Thu cũng không cố gắng thuyết phục tôi nữa mà chỉ gật đầu mỉm cười đồng ý với tôi, "Không chỉ hoàn toàn tốt mà còn phải hoàn hảo, để mẹ cháu có thể nhìn thấy phiên bản tốt nhất của cháu. Vậy dì à, cháu nhất định sẽ trang điểm thật hoàn hảo và đẹp trai cho cháu, nhất định sẽ khiến mẹ cháu nhìn thấy phải choáng váng."

"Hahaha, cảm ơn dì trước." Tôi mỉm cười đáp: “Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức”.

"Nhân tiện, sao Dao Niệm không đi cùng cậu? Cô ấy có bị trường giữ lại không?" Diêu Mộng Thu nhắc tới chuyện của Diêu Niệm, khiến tôi có chút kỳ lạ. Đây không phải là câu hỏi được đặt ra ngay từ đầu sao? 

"Không, chúng ta vừa mới chia tay ở ngã tư phía trước, cô ấy nói có việc phải làm, hiện tại không thể tới được." Tôi trả lời cô ấy như Diêu Niên đã nói với tôi. 

"Thì ra là thế này. Thằng nhóc này dạo gần đây tối nào cũng về nhà rất muộn, nó cảm thấy rất rảnh rỗi." Diêu Mộng Thu khẽ thở dài, bất đắc dĩ cười: "Nhưng cô ấy không ở đây cũng không sao, chuyện đó tôi chỉ cần nói với cậu là được. Tôi nghe Diêu Niệm nói tôi là người mẫu, sao cậu biết được? Ngay cả những người xung quanh tôi cũng không biết. Cho nên tôi rất tò mò làm sao cậu biết."

Khi nghe Diêu Mộng Thu hỏi điều này, tôi đã kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã thấy trên Internet. 

Cô tỏ vẻ ngạc nhiên, vội vàng nói: “Ảnh chỉ mặc đồ lót à?” Cô hít một hơi, "Anh có nhớ đã thấy nó ở đâu không? Tôi... muốn xem."

"Được rồi, có lẽ tôi nhớ rồi. Bạn có thể cho tôi mượn máy tính của bạn được không?" Tôi gật đầu và trả lời một cách nghiêm túc. 

Sau đó, Diêu Mộng Thu đưa tôi đến một căn phòng sâu trong cửa hàng, rõ ràng là phòng ngủ của cô ấy. 

Cách bố trí bên trong rất sạch sẽ và đơn giản. Thoạt nhìn, tôi không thấy hàng núi mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da như tôi tưởng tượng. 

Cô ấy bật máy tính và yêu cầu tôi cho cô ấy xem. Tôi nhiều lần xác nhận với cô ấy rằng tôi rất muốn xem trước khi mở trang web người lớn và chỉ vào bức ảnh ở góc dưới bên phải và nói với cô ấy. 

Diêu Mộng Thu nhìn nó cẩn thận vài lần trước khi thận trọng nói: "Người phụ nữ này không phải là tôi, mặc dù khuôn mặt của cô ấy có vẻ là của tôi. Nhưng cơ thể này, tôi chắc chắn nó không phải là của tôi."

"Ừ, tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng tôi không chắc lắm. Chỉ là thoạt nhìn có chút mâu thuẫn." Tôi giải thích với Diêu Mộng Thu: “Dì ơi, con nghĩ dì phải tự mình đưa ra phán đoán trước khi có thể chắc chắn.”

"Tôi có một nốt ruồi nhỏ trên ngực." Diêu Mộng Thu nói rất tự nhiên: “Tôi nhìn mấy lần cũng không thấy. Hơn nữa, hình dáng bộ ngực cũng không giống tôi, tôi lớn hơn cô ấy.”

Tôi đặc biệt quan sát vẻ mặt của Diêu Mộng Thu khi anh ấy nói điều này và tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Anh ấy thậm chí còn muốn nói thêm, nhưng lại dừng lại sau khi nghĩ về nó. 

Đối với cô, điều này dường như không phải là điều gì đó không thể diễn tả được. 

Hơn nữa, cô ấy còn cảm thấy nhẹ nhõm, khiến tôi ngạc nhiên.

“À, thế thì tốt.” Tôi ngơ ngác gật đầu, không biết phải trả lời thế nào.

Sau đó, tôi nghĩ đến một điều khác, kiểm tra những bức ảnh tôi đã xem trước đây trên Internet và đánh giá lại cô ấy, "Dì, đây có phải là dì không? Con nghĩ đây là dì."

"Đây là tôi." Diêu Mộng Thu gật đầu và sẵn sàng đồng ý: "Đây dường như là những bức ảnh được chụp vào năm ngoái. Tôi không ngờ đã nhìn thấy chúng trên mạng. Lúc đó tôi chỉ đăng chúng lên blog của mình."

"Này dì, dì còn chụp ảnh không?" Tôi tò mò hỏi, nhưng giây tiếp theo tôi cảm thấy mình đã hỏi những câu không cần thiết. 

"Ừ, thỉnh thoảng tôi vẫn chơi. Không ngờ cậu vô tình nhận ra điều gì đó mà Diêu Niên không để ý." Diêu Mộng Thu cười đùa: "Nhưng tôi hơi lo lắng về bức ảnh giả mạo vừa rồi. Chắc chắn là có người cố ý photoshop. Tôi sợ còn có những bức ảnh như vậy khác. Cảm ơn bạn đã nói cho tôi biết. Tôi biết một số người bạn có thể phát hiện ra những thứ này. Tôi chỉ cần nhờ họ kiểm tra và xóa chúng thôi."

"Oa, mạnh như vậy?" Tôi kêu lên: “Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng”.

“Ha ha, đúng vậy, ông ấy là cha của Diêu Niệm.” Diêu Mộng Thu cười thoải mái nói: “Mặc dù cô ấy không còn là cảnh sát nữa, nhưng có một số việc anh ấy vẫn rất giỏi, những chuyện như thế này đối với anh ấy không phải là vấn đề.”

"Vậy ra bố cô ấy thật tuyệt vời." Tôi gật đầu khâm phục và khen ngợi, không trách Diêu Niên cũng tuyệt vời như vậy. Hóa ra là do di truyền. 

Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy bất an hơn. Rốt cuộc, lần trước anh đã cố gắng tìm mẹ. Nếu họ liên lạc với nhau, tôi không chắc anh ta là kẻ thù hay bạn bè. 

"Nhân tiện nhắc đến anh ấy, hôm kia không phải anh ấy cũng tới đây sao? Anh ấy tìm dì có chuyện gì?"

"Không có gì đặc biệt, anh ấy chủ yếu đến hỏi thăm tình hình hiện tại của Diêu Niệm." Diêu Mộng Thu ngồi trên ghế sofa, hai tay chống hông, như đang nhớ lại cảnh tượng lúc đó. "Anh ấy thỉnh thoảng đến đây, nhưng Diêu Niên chưa bao giờ gặp anh ấy. Sau đó anh ấy muốn đưa cho tôi một khoản tiền sinh hoạt để chăm sóc Diêu Niên. Dường như không còn tiền nào khác. À, nhân tiện, trước đây anh đã gặp nhau chưa? Anh ấy có biết anh là con trai của chị Lưu không? Tôi không nghĩ đến anh rể tôi và anh."

"Tôi cũng không biết." Tôi trả lời giả vờ ngu ngốc. Tôi đoán là tôi không giả vờ ngu ngốc. Đúng là tôi còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Diêu Mộng Thu có vẻ hoàn toàn không biết. 

"Vậy thì tạm thời quên đi. Mặc dù anh rể của tôi trông rất đáng sợ, nhưng anh ấy chưa bao giờ làm điều gì xấu, và anh ấy cũng không phải là người xấu. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ không làm hại em." Diêu Mộng Thu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, mấy ngày trước tôi thực sự đã đầu tư mở cửa hàng với người khác. Tôi cần một số khách hàng có kinh nghiệm. Vậy cô và chị Lưu có rảnh không?"

“À, đây là loại cửa hàng gì vậy?” Tôi ngạc nhiên đáp lại, vì mẹ tôi không quan tâm đến nhiều thứ. “Còn nữa, khi nào thì tôi có thể nói với mẹ tôi.”

"Về thời gian thì tôi vẫn chưa quyết định. Còn về cửa hàng nào thì hiện tại tôi sẽ giữ bí mật. Nhưng đừng lo, đó chắc chắn là một cửa hàng nghiêm túc." Diêu Mộng Khâu cười đầy ý nghĩa, nói: "Sao con không đợi buổi diễn ngày đầu năm, mẹ con sẽ đến đó phải không? Vậy thì buổi diễn sẽ kết thúc, con hãy đợi ta, ta sẽ kể chi tiết cho con, bởi vì có một số việc ta còn chưa xác nhận được. Đừng lo lắng, nhất định sẽ là cửa hàng mà mẹ con không thể từ chối."

"Được rồi." Tôi hết lòng đồng ý, nhưng tôi cũng tò mò không biết cửa hàng nào có thể khiến Diêu Mộng Thu tự tin như vậy. 

Sau khi trò chuyện với Diêu Mộng Thu thêm vài lời và uống xong bình trà cô ấy pha, tôi chào tạm biệt cô ấy và đi bộ về nhà. 

Vừa ra ngoài, gió lạnh lùa vào quần áo. Cảm giác như cơ thể tôi sẽ sớm bị đóng băng. 

Và thực sự sau khi đứng lên, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng trước mặt, và tôi hầu như không thể đứng yên. 

Mỗi khi tôi tiến lên một bước, tôi cảm thấy như mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Vừa đến ngã tư, tuyết rơi dày đặc đột nhiên từ bầu trời tối đen, gió lạnh thổi vào mặt. 

Chưa đầy một phút, trên lông mày tôi đã có một ít tuyết. 

Cơn gió lạnh cắt da chạy qua những con phố vắng vẻ và ùa vào hộp sọ qua màng nhĩ của tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy bên tai ù đi, khung cảnh trước mắt trở nên rất mơ hồ, giống như Chu Nhược Ngọc đang đứng ở bên kia đường. 

Ngay sau đó, hình ảnh trước mắt đột nhiên xoay tròn với tốc độ cực nhanh, như thể hắn đã quay cả trăm vòng. 

Tôi đi về phía cửa hàng đã đóng cửa bên đường, nhưng mới đi được hai bước tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và bất tỉnh. 

Trong trạng thái thôi miên, tôi đã đến một nơi đặc biệt sáng sủa. Trời sáng đến mức tôi không thể mở mắt ra để đón nhận ánh sáng. 

Tôi đã nhìn thấy ông nội và bà ngoại đã khuất của tôi ở đây. Họ mỉm cười và vẫy tay chào tôi như đang chào đón tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu hơn bao giờ hết nên tôi bước về phía họ. 

Khi tôi vừa định đi tới chỗ họ thì giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau - "Chu Văn Hào! Con trai!"

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang chạy về phía tôi với vẻ mặt đầy lo lắng và hồi hộp. Mẹ đưa tay nắm lấy tay tôi, lo lắng nói: “Đừng đi, đừng ra phía trước. Về nhà với em, về nhà với mẹ đi!”

"Được rồi." Tôi ngơ ngác đồng ý với mẹ nhưng cơ thể không cử động được một chút nào. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền ôm tôi thật chặt vào lòng. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm nhận được hơi ấm và nhiệt độ cơ thể quen thuộc của mẹ. 

Tôi thức dậy. 

"Nhà văn, nhà văn ~" Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nghe thấy mẹ tôi đang lo lắng gọi tôi, và thứ tôi nhìn thấy là đôi mắt bà đẫm lệ. 

Lúc nhìn thấy tôi mở mắt ra, mẹ tôi mừng đến phát khóc, vội nói: “Con tỉnh rồi à?”

“Mẹ, sao vậy…” Đầu tôi vẫn nặng trĩu choáng váng, nhưng tôi vẫn cố gắng nhìn xung quanh. Đây là phòng ngủ của mẹ tôi. 

Cơ thể tôi được đắp một chiếc chăn dày, nặng đến mức tôi tưởng mình có thể bị ngạt thở. 

Tôi yếu ớt tiếp tục: "Chuyện gì vậy?"

"Tôi sợ chết khiếp." Mẹ vùi đầu vào ngực tôi, giọng nghẹn ngào nức nở. Cô ấy nắm chặt tay tôi: "Cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi. Tỉnh dậy đi. Tỉnh dậy đi."

Tôi nắm chặt tay mẹ nhất có thể nhưng tôi cảm thấy tay mẹ lạnh quá.

“Con xin lỗi vì đã làm mẹ lo lắng.” Những thứ trước khi gục ngã dần dần quay trở lại với tôi, nhưng tại sao tôi lại ở nhà thì tôi không biết. 

Tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và điều đó thể hiện qua giọng điệu của tôi. 

"Đều là lỗi của ta, ta rõ ràng phát hiện ngươi tâm tình không khỏe, lẽ ra ta nên ngăn cản ngươi, không cho ngươi đến lớp." Mẹ nằm trên ngực tôi một lúc rồi mới ngồi dậy. Cô lau khóe mắt đẫm lệ, có chút tức giận nhưng lại lo lắng hơn: "Anh nằm xuống trước đi, tôi lấy cho anh cốc nước."

Nói xong mẹ đứng dậy rót cốc nước cho tôi uống. 

Tôi nhìn ra phía sau mẹ và cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến những giọt nước mắt của mẹ vừa rồi. 

Đó thực sự không phải là nơi của tôi để khiến mẹ tôi phải lo lắng nhiều như vậy. 

Được sự giúp đỡ của mẹ, tôi từ từ ngồi dậy, ngồi xuống mép giường, múc nước và uống từ từ. 

"Thật sự, con làm mẹ sợ chết khiếp. Bây giờ con thế nào rồi? Con thấy ổn không?" Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lo lắng sờ trán tôi, “Trời vẫn nóng lắm, chúng ta đo nhiệt độ trước đi.” Nói xong, mẹ lấy nhiệt kế từ ngăn kéo ra và đưa cho tôi. 

"Tất cả là lỗi của tôi vì đã không chăm sóc bản thân tốt." Tôi ngoan ngoãn đo nhiệt độ, cảm thấy rất khó chịu, nhất là mẹ tôi không nỡ mắng tôi. “Tôi ngất xỉu à?”

"Ừ, là Diêu Mộng Thu gọi điện cho anh, nói rằng anh ấy phát hiện em ngất xỉu ở ven đường, anh ấy sợ quá, anh vội chạy tới đỡ em lên." Khi nhắc đến chủ đề này, suy nghĩ của mẹ tôi dường như bị kéo về cảnh tượng lúc đó, bà vẫn nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Bây giờ nghĩ đến chuyện đó, mẹ rất sợ. Lúc đó mẹ rất hoảng sợ. Giờ nghĩ lại, lẽ ra mẹ nên đưa con đến bệnh viện thay vì về nhà. Mẹ đã đón con được ba tiếng rồi. Có vẻ như đã ba năm trôi qua kể từ khi con gọi điện cho con rồi."

Khi mẹ tôi nói chuyện, bà cứ cảm thấy nhẹ nhõm và lo lắng, tâm trạng dao động rất lớn.

"Mẹ, con xin lỗi, con không ngờ sự việc lại nghiêm trọng như vậy." Tôi cúi đầu xin lỗi một cách vô cùng hối hận: “Tôi tưởng mình có thể chịu đựng được và sáng ra vẫn ổn. Không ngờ đến ban đêm lại có gió tuyết nổi lên, đột nhiên không thể sống sót, lúc đó tôi không nhớ được gì cả”.

"Tôi không nhắc nữa, tất cả là lỗi của tôi. Làm sao chuyện này có thể xảy ra với tôi nếu tôi luôn phục vụ đồ ăn nhẹ?" Mẹ chạm vào cánh tay tôi, nhẹ nhàng an ủi: “Con ngồi một lát, mẹ sẽ lấy cháo cho con uống.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi nhẹ nhàng gật đầu đồng ý: "Không sao đâu. Chỉ cần có anh ở đây là em sẽ ổn thôi."

Khi mẹ tôi mang cháo lên, nhiệt độ của tôi được đo là 40 độ - nhiệt độ mà tôi chưa từng thấy trước đây.

“Bốn mươi độ, cao quá…” Mẹ trông buồn bã và lo lắng. Cô dừng lại vài giây rồi nói tiếp: "Sau khi anh uống xong bát cháo này, thấy khá hơn một chút, tôi sẽ đưa anh đến bệnh viện cấp cứu. Không có ai sốt 40 độ cả, không nhìn cũng được."

Thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết, cộng với tình trạng yếu ớt hiện tại của tôi, tôi có chút xấu hổ.

"Nhưng mẹ ơi, đã hơn một giờ sáng rồi." Tôi nhìn đồng hồ, nghĩ rằng mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi nên tôi hơi lo lắng và thuyết phục mẹ: “Chúng ta ngủ một giấc trước rồi sáu bảy giờ sáng mới đến gặp mẹ nhé? Bây giờ con mệt quá và chỉ muốn nghỉ ngơi, hay sau khi thức dậy con sẽ đi?”

“Không khó chịu sao?” Tôi cố tình nói rằng tôi cần nghỉ ngơi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không nài nỉ trong tình huống này. Cô ấy lo lắng và quan tâm nói: "Được rồi, vậy cậu nghỉ ngơi trước đi. Nếu cậu tỉnh lại và cảm thấy tốt hơn, tôi sẽ đưa cậu đến bệnh viện. Cậu nhất định sẽ đến bệnh viện, cho nên cậu đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Tình hình là thế này đây."

"Được, chắc chắn rồi." Tôi gượng cười, gật đầu nhẹ nhàng đồng ý. Thấy mẹ vẫn mặc đồng phục công sở, tôi biết mẹ chắc chưa kịp tắm nên tôi nói. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, con không sao, con đi nghỉ ngơi một chút."

"Quên đi, em như thế này, anh không thể rời xa em dù chỉ một giây." Mẹ lắc đầu, trên mặt hiện đầy lo lắng, nói: “Hôm nay mẹ không tắm, mẹ rửa mặt rồi lại ngủ với con, con nằm trước đi.”

Tôi đồng ý và nằm xuống trước. 

Khi mẹ về, tôi thấy mẹ đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng mà mẹ chỉ mặc vào mùa hè, gần như lộ rõ ​​bộ ngực tròn trịa đầy đặn. 

Khi mẹ đang đắp chăn ngủ say, tôi bất ngờ hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay trời lạnh quá, mẹ mặc cái này có lạnh không? Sao mẹ không thay bộ khác đi?”

"Đừng nói nữa, nếu hôm qua anh mặc bộ đồ ngủ này, chắc chắn sẽ phát hiện ra em bị sốt." Mẹ chạm vào má tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nhất định phải biết tình trạng của con lúc này như thế nào. Nếu con ngủ mà bị co giật, hoặc người nóng hơn, mẹ sẽ biết để đánh thức con dậy càng sớm càng tốt, mẹ cũng không thể trì hoãn việc đến bệnh viện.”

Nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng, áp má tôi vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ.

"Ngủ đi, con trai ngoan của ta." Mẹ thì thầm với tôi bằng giọng hiền mẫu nhất, tay mẹ xoa đầu tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ gọi tôi là “con ngoan”. Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Cám ơn mẹ, con sẽ sớm ổn thôi”.

Da trên tay và cơ thể của mẹ tôi tiếp xúc với một phần da của tôi. Đây chính là mục đích mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ này. 

Còn mẹ tôi lại không mặc áo ngực nên cằm tôi như bị ép vào đầu vú mẹ. 

Chỉ là bây giờ tôi không còn chút ham muốn tình dục nào nữa. Tôi chỉ cảm nhận được vòng tay của mẹ vô cùng dịu dàng và bao dung. 

Cộng với cơ thể mệt mỏi và yếu đuối, một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ khi được mẹ dỗ dành và vỗ lưng. 

Tôi đã không ngủ yên cho đến tận bình minh. Tôi không biết đó là do khát nước hay do cơ thể khó chịu. Tôi lại tỉnh dậy vào giữa đêm. 

Khi tỉnh dậy, tôi vô thức cử động cơ thể mình. Không ngờ mẹ tôi lại mở mắt ngay. 

Tôi không biết liệu cô ấy thức dậy vì cử động của tôi hay cô ấy không hề ngủ chút nào. 

“Anh tỉnh rồi, thấy khỏe hơn chưa?” Mẹ nhìn tôi lo lắng, nhẹ nhàng hỏi: “Miệng con khô quá, để mẹ lấy cho con cốc nước uống nhé”.

Thấy tôi gật đầu, mẹ liền xuống giường đi rót nước. Khi ra khỏi giường, mẹ đắp chăn cho tôi rất cẩn thận. Một lúc sau, nước tới. Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi nằm nửa người trên giường và uống một ngụm nước. 

"Anh thế nào rồi? Anh thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ cầm cốc nước nhẹ nhàng hỏi. Chiếc địu trên ngực cô ấy để lộ một phần lớn hơn của bộ ngực trắng như tuyết, nhưng lúc này tôi không thể chịu nổi. 

Mẹ sờ trán tôi và đưa cho tôi một chiếc nhiệt kế để kiểm tra. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: “Sờ vào vẫn rất nóng. Khi anh ngủ, em có cảm giác như anh đang ngủ rất khó chịu.”

“Mẹ ơi, mẹ thức suốt thế này à?” Tôi không khỏi thắc mắc khi nghe mẹ nói điều này. Thấy mẹ gật đầu, tôi nói với vẻ tự trách: “Mẹ, mẹ cũng đi ngủ đi, ngày mai con còn phải đi làm.”

“Dù có học lớp nào đi chăng nữa, nếu hôm nay tôi không đi làm thì tôi cũng sẽ không như thế này”. Mẹ có vẻ hơi tức giận với chính mình: “Ngày mai mẹ sẽ không đi, con đừng nói gì, dù sao mẹ cũng sẽ không đi. Mẹ sẽ chăm sóc con cho đến khi con hết sốt”.

Sau một thời gian, nhiệt độ được đo. Mẹ tôi cầm lấy và xem xét. Sắc mặt cô ấy lập tức trở nên nghiêm nghị, sau đó cô ấy nói với tôi: "Bốn mươi lăm độ. Không, phải đến rạng sáng. Cô nằm một lát, tôi lấy quần áo cho cô." Sau đó, mẹ vào phòng tôi lấy đồ lót dày, áo len, áo khoác ngoài. 

Thái độ của mẹ tôi lần này có vẻ rất kiên quyết. Dù tôi có nói thế nào thì cô ấy cũng không thay đổi quyết định nên tôi cũng không nói gì mà chỉ từ từ ngồi dậy. 

Mẹ hỏi tôi có muốn mẹ mặc quần áo cho tôi không, tôi nói không, tôi tự làm được. 

Kết quả là tôi quá yếu và ăn mặc rất chậm chạp. 

Mẹ tôi thấy vậy, sợ tôi bị cảm nên đã tự tay giúp tôi mặc những bộ quần áo này. 

Sau khi thay đồ, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy trong phòng. 

Cô di chuyển rất khéo léo để chuẩn bị một số đồ đạc và đồ ăn để đến bệnh viện, đồng thời còn mang theo một cốc nước ấm lớn. 

Điều khiến tôi cảm động hơn nữa là việc mẹ bảo sẽ xuống xe bật điều hòa trong ô tô rồi mới lên đón tôi. 

Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, cô ấy giúp tôi rời khỏi phòng, giúp tôi mang giày rồi chúng tôi rời khỏi nhà và đến xe của cô ấy. 

Trong xe bây giờ rất ấm áp, ấm hơn nhiều so với phòng ngủ. 

Ban đầu mẹ tôi bảo tôi nằm xuống ghế sau. Tôi nói như vậy sẽ không thoải mái nên cô ấy đồng ý ngồi ở ghế phụ. 

Tôi yếu đến mức gần như nhắm mắt ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, xe đã tới trước cửa bệnh viện, tôi được mẹ nhẹ nhàng vỗ về. 

Mẹ bảo tôi ở yên trong xe khi mẹ đăng ký và sẽ gọi cho tôi khi mẹ đến nơi. 

Tôi buồn ngủ quá nên gật đầu rồi lại ngủ tiếp. 

Tôi không biết mẹ tôi đã xếp hàng bao lâu nhưng tôi nghĩ khoảng thời gian đó không hề ngắn. 

Vì mẹ tôi đến bệnh viện lớn nhất thành phố. 

Bệnh viện này có rất nhiều người xếp hàng 24 giờ một ngày. 

Dù sao thì khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi đã nói với tôi rằng mọi việc đã xong. 

Cô ấy giúp tôi ra khỏi xe và đi thẳng đến bệnh viện và gặp bác sĩ. 

Bác sĩ khám cho tôi thì nói tôi bị sốt do viêm dạ dày ruột cấp tính, cộng thêm tôi bị cảm lạnh nên cơ thể không trụ được và sốt rất cao. 

Mẹ tôi lo lắng hỏi bác sĩ phải làm sao, nhưng bác sĩ bình tĩnh viết giấy, nói rằng vấn đề của tôi không nghiêm trọng, sẽ tiêm cho tôi trước, sau đó kê đơn thuốc. 

Anh ấy cũng cho biết nếu trong vòng hai ngày không thấy đỡ hơn thì anh ấy sẽ quay lại để kiểm tra và tiếp tục tiêm. 

Thế là mẹ bảo tôi ngồi nghỉ ở khu vực nghỉ ngơi trong khi mẹ đi lấy thuốc và tiêm. 

Sau khi mọi việc đã xong, anh ấy giúp tôi vào phòng truyền dịch. 

Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt buồn bã, mệt mỏi. Trên mặt cô không có vẻ mệt mỏi, chỉ có lo lắng và lo lắng nhưng khi nhìn người khác cô lại có vẻ nghiêm túc. 

Chẳng bao lâu, tôi được tiêm cơ hoành và đổ đầy hai chai lớn. 

Khi y tá truyền dịch cho tôi, mẹ tôi hỏi tôi truyền dịch trong bao lâu. Y tá trả lời rằng sẽ mất ba giờ. 

Mẹ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn nhẹ nhàng nói lời cảm ơn. 

"Ba tiếng, lâu quá. Sao em không ngủ một giấc trước đi." Sau khi y tá rời đi, mẹ nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên cổ tay tôi nơi tiêm thuốc và nhẹ nhàng nói: “Sau khi tiêm xong mẹ sẽ đánh thức con dậy. Nếu con thấy khó chịu trong khi tiêm thì hãy nói thẳng với mẹ con, mẹ sẽ đi tìm bác sĩ hoặc y tá”.

"Được rồi, tôi sẽ nằm một lúc." Tôi yếu ớt đáp lại, tựa nhẹ đầu vào vai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Mẹ có muốn ngủ một lát không? Con cũng lo lắng cho sức khỏe của mẹ”.

"Tôi không sao, tôi không hề mệt chút nào. Anh nhìn tôi như thể tôi mệt à?" Mẹ khẽ mỉm cười, chạm vào gáy tôi, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai con khỏe lại, mẹ cứ ngủ một giấc là được. Trong hoàn cảnh của con, dù muốn cũng không ngủ được. Cứ để mẹ yên, con cứ nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ chăm sóc con.”

Khi mẹ tôi nói thế, tôi không nài nỉ nữa. 

Tôi dựa vào vai mẹ và một lúc sau lại ngủ thiếp đi. 

Nhưng tôi cảm thấy mình ngủ không lâu nên tỉnh dậy. 

Có lẽ là do tác dụng của thuốc nên tôi thấy đỡ hơn nhiều. Ít nhất tôi không còn cảm thấy yếu đuối nữa và mọi thứ tôi nhìn thấy đều trở nên rõ ràng và tươi sáng hơn. 

Tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra mẹ đã ngủ rồi. 

Mẹ tựa đầu vào đầu tôi và khoanh tay lại. 

Vì mẹ lo lắng nên bà không mặc quần áo dày. Cô chỉ mặc áo khoác bên ngoài quần lót giữ nhiệt rồi đi ra ngoài. 

Máy điều hòa trong bệnh viện không ấm lắm, thời điểm lạnh nhất mỗi ngày là vào lúc bốn giờ. Mẹ ngủ như thế này chắc chắn sẽ lạnh hơn. 

Không cử động đầu, tôi từ từ cởi áo khoác ngoài ra và mặc cho mẹ. Tôi di chuyển rất nhẹ nhàng để không đánh thức cô ấy. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, tôi cảm thấy vừa ân hận vừa ấm áp vô cùng. 

Lúc này, khuôn mặt của mẹ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Thực ra tôi biết cô ấy chắc chắn rất mệt mỏi, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ thể hiện điều đó trước mặt tôi. 

Bởi vì cô ấy biết rằng trước mặt tôi, cô ấy là một người phụ nữ rất mạnh mẽ và độc lập, lòng tự trọng cũng như nỗi ám ảnh của cô ấy đều không cho phép tôi nhìn thấy khía cạnh mềm mại hơn của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ. 

Tôi nhìn chất lỏng trong chiếc lọ treo nhỏ giọt từng giọt, từng khoảnh khắc trong quá khứ của tôi với mẹ hiện về trong tâm trí. 

Mười năm qua, tôi chưa bao giờ thấy mẹ lo lắng cho tôi nhiều như hôm nay. 

Trước đây tôi không có cảm xúc gì đặc biệt, kể cả lần rơi xuống nước, nhưng lần này tôi cảm nhận sâu sắc rằng trong lòng mẹ, tôi quan trọng hơn mạng sống của mẹ. 

Tôi thầm quyết định sẽ đối xử với mẹ thật tốt, sống thật tốt với mẹ và mang lại hạnh phúc cho mẹ.

Nghĩ nghĩ, tôi đưa tay nắm lấy một bàn tay của mẹ để trấn an mẹ và tôi. Tôi lắng nghe tiếng thở đều đều của mẹ bên tai, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là ban ngày. 

Khi thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh, tôi không muốn làm phiền mẹ.

Tôi nhìn cái chai treo. Lọ thuốc trong chai treo gần như đã cạn. Sẽ mất tối đa hai phút để hoàn thành việc treo cổ. 

Đến lúc này, tôi đã cảm thấy tốt hơn nhiều. Ngoại trừ cảm giác hơi nóng, các triệu chứng khác đều rất nhẹ. 

Khi thấy y tá đi ngang qua, tôi nhẹ nhàng nhờ cô ấy lại gần và giúp tôi tháo bình đeo. Kết quả là cô bé đã di chuyển rất nhiều khi làm việc đó và đánh thức mẹ dậy. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và quan sát những gì bà nhìn thấy. Cô nhìn xuống chai và thấy y tá rút kim ra cho tôi. Cô lập tức tỉnh dậy, lắc đầu, khó chịu nói: "Này, tại sao tôi lại ngủ quên? Tôi thật sự không đáng tin cậy. Mũi tiêm này mới ra à? Hay là đã tiêm được một thời gian rồi?" Nói xong, mẹ tôi không khỏi lo lắng trở lại.

"Không sao, không sao. Tôi vừa đánh xong." Tôi mỉm cười an ủi mẹ: “Ngủ thì sao? Mẹ thức cả đêm thì không ai có thể sống sót. Thế nào rồi, mẹ ngủ ngon không?”

"Không biết ngủ bao lâu, trời đã sáng rồi." Mẹ lắc đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ rồi vô thức chạm vào cánh tay mình. Đột nhiên cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn nên nhìn lại mình và ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy nhanh chóng cởi áo khoác ngoài của tôi ra, cau mày nói: "Sao anh lại đưa quần áo cho em? Tối nay ngủ không thấy lạnh sao? Thôi, mặc vào đi." Nói rồi mẹ giúp tôi mặc áo khoác vào.

“Tôi không sao, tôi không lạnh, áo len bên trong rất dày.” Tôi đáp lại với một nụ cười. Bây giờ nhất định sức khỏe của tôi rất tốt, “Mẹ ơi, mẹ không mặc đủ quần áo, nhưng đừng để bị lạnh vì mẹ đang chăm sóc con. Vậy thì làm sao con có thể yên tâm được? Thế nào, khi mẹ ngủ cũng không lạnh phải không?” 

"Không lạnh, không lạnh, rất ấm. Mẹ bảo sao con có thể ngủ ngon như vậy, con thật là... ugh..." Mẹ muốn nói vậy, nhưng nhìn thấy tôi như thế này, lại nghĩ rằng tôi làm vậy là vì lợi ích của mẹ, vẻ mặt lập tức nở một nụ cười yếu ớt, "Được rồi, con trai của mẹ là nhất, nó biết nó yêu mẹ. Sau khi tiêm thuốc thì thế nào?"

"Tốt hơn nhiều rồi, thực sự tốt hơn nhiều rồi." Tôi đáp lại bằng một cái gật đầu thoải mái và một nụ cười: “Bây giờ tôi đến lớp cũng không sao cả”.

"Ta còn đang suy nghĩ đi lên lớp, ngươi đừng gây sự, liền từ bỏ ý nghĩ này đi." Mẹ tức giận nói: "Tốt hơn rồi. Con nghỉ ngơi một lát đi. Mẹ sẽ mua đồ ăn sáng cho con. Ăn xong chúng ta sẽ về nhà."

"Chúng ta cùng đi nhé mẹ." Tôi nói với mẹ tôi ngay khi bà đứng dậy.

Mẹ nhìn tôi, dừng lại vài giây, sau đó chậm rãi gật đầu nói: “Được rồi, ngồi lâu như vậy thì chúng ta di chuyển thôi. Nhưng nếu con vẫn thấy khó chịu thì cũng đừng ép buộc.”

"Không sao đâu, tôi thực sự đã khá hơn nhiều rồi, không tin thì sờ đầu tôi đi." Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào trán mình. "Đúng rồi, tôi nghĩ hiện tại tôi nhiều nhất là 38,5 độ."

Mẹ gật đầu. Có vẻ như cô ấy nghĩ những gì tôi nói là đúng sau khi chạm vào và sau đó đồng ý đưa tôi đi ăn cùng.

Có lẽ vì thể trạng nên buổi sáng tôi ăn rất nhạt, nhưng vì cảm thấy rất đói và đêm qua chưa ăn gì nên tôi ăn xong rất nhanh.

Mẹ tôi cố tình mua một ít trái cây trên đường về. Tôi hỏi cô ấy có thực sự không muốn đi làm không. Cô ấy nói cô ấy thực sự không đi, và cô ấy sẽ không cho tôi đến trường, mặc dù tôi cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục đủ để đến lớp. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi đã gọi điện cho thầy Lâm xin phép tôi nghỉ phép, sau đó gọi điện đến công ty của bà để xin nghỉ phép.

Làm xong việc này, cô ấy đi rửa trái cây và bảo tôi nằm xuống giường một mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ gọi cho cô ấy và nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ nằm xuống nghỉ ngơi. 

Tôi nằm trên giường như người bị liệt nửa người. Mặc dù vẫn còn hơi sốt nhưng tôi không cảm thấy yếu chút nào. 

Mẹ tôi mang trái cây và thuốc đã chuẩn bị sẵn đến và bảo tôi uống thuốc trước, ăn trái cây sau. 

Tôi ngồi dậy, mẹ phân phát thuốc, pha nước và cho tôi ăn. 

Sau đó cô ấy bảo tôi uống thuốc sau nửa giờ. Thấy tôi sức khỏe tốt, cô ấy nói sẽ mua ít rau và nấu canh cho tôi ăn vào buổi trưa, cô ấy sẽ quay lại ngay. 

Tôi thấy mẹ tôi bận rộn như thế cả buổi sáng. Tuy trong lòng rất ấm áp nhưng tôi cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Bất cứ khi nào cô ấy rảnh, cô ấy đều yêu cầu tôi đo nhiệt độ và theo dõi tình trạng của tôi. 

Để tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái, ngay cả bữa trưa và súp cũng được mang lên phòng cho tôi. 

Tất cả điều này khiến tôi cảm thấy khác biệt. Mẹ tôi đã thực sự thay đổi. Thái độ của cô ấy đối với tôi và cách cư xử của cô ấy là chưa từng có. 

Ngoài tình mẫu tử, tôi còn có thể cảm nhận được sự thể hiện tình yêu thương giữa những người yêu nhau. Ví dụ, ánh mắt và giọng điệu khi phàn nàn đều có phần nữ tính. 

Đến chiều, mẹ tôi làm xong mọi việc và dặn tôi về phòng ngủ một giấc thật ngon. 

Tôi hỏi cô ấy có ngủ không, cô ấy nói sẽ không ngủ nữa và muốn nhìn tôi. 

Tôi nói rằng tôi đã lớn rồi, không cần phải chăm sóc cẩn thận như một đứa trẻ. 

Lúc này trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ không vui, mẹ nói: “Sao thế, con không thích mẹ chăm sóc con phải không?”

“Không, không có gì đâu.” Tôi không khỏi cười khổ, vội vàng xua tay, sợ mẹ hiểu lầm. Mặc dù tôi biết rất có thể cô ấy đang nói đùa nhưng vẻ mặt không vui của cô ấy là thật lòng. "Ta chỉ sợ ngươi quá mệt mỏi, dù sao ta cũng không có nghỉ ngơi nhiều, mới lo lắng cho ngươi. Yên tâm, ta già như vậy, sẽ không có chuyện gì."

"Hừ, ngươi lớn như vậy, bao nhiêu tuổi?" Mẹ khẽ khịt mũi, đi đến bên giường, chỉ vào trán tôi, có chút bất mãn nói: “Con mới mười lăm tuổi, chưa đến mười sáu tuổi, trưởng thành còn tệ hơn nữa. Tại sao con lại xấu hổ khi luôn nói mình già như vậy? Đừng tưởng rằng con sắp đuổi kịp mẹ về chiều cao. Bây giờ con đã là người lớn, nhưng ở đây con đã là người lớn và đã tốt nghiệp đại học, nhưng con vẫn là một đứa trẻ. Vậy thì hãy kể cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua? Lần trước ngươi nhảy xuống sông sao? Nghĩ tới đây ta thực sự tức giận rồi. Trong lòng ngươi có ta là mẹ sao?

Khi cô nói, mẹ cô có vẻ lo lắng, giọng điệu nghẹn ngào, rồi bà thở dài nhẹ nhõm.

Cô nói tiếp: "Mẹ không yêu cầu con bất cứ điều gì. Mẹ đã nói gì về việc học của con? Mẹ không nói gì nếu con thi kém phải không? Con phải học tốt là việc của con. Con học không tốt thì mẹ không thể giúp con nên mẹ không hỏi. Mẹ chỉ yêu cầu con đừng trở thành người xấu và phải khỏe mạnh. Điều đó không khó phải không? Nếu con nghĩ mẹ đã làm sai điều gì thì hãy nói với mẹ. Không phải là mẹ sẽ không thay đổi. Nhưng thật đấy, hôm qua tôi gần như sợ chết khiếp, tôi không thể không làm lại lần nữa, bạn hiểu không?"

Nói xong, mẹ tôi cúi đầu, lắc đầu, thở dài, bực bội nói: "Xin lỗi, mẹ nói nhiều quá. Con nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ dọn dẹp." 

Nói xong mẹ tôi quay người muốn đứng dậy.

Lúc này, tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ đứng dậy. 

Tôi áp mặt vào tai mẹ, ngực áp vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng đi. Con hiểu, con hiểu hết. Là lỗi của con. Hôm qua con ép mình đến trường dù con khó chịu, khiến mẹ lo lắng. Cảm ơn mẹ đã chăm sóc con. Mẹ, hai ngày nay mẹ đã vất vả rồi, vất vả rồi, cảm ơn mẹ rất nhiều."

Nói xong, tôi ôm chặt lấy lưng mẹ bằng cả hai tay, như thể tôi sẽ mất mẹ bất cứ lúc nào không buông. 

"Con nhất định sẽ để mẹ biết rằng mẹ chọn con là đúng. Con cũng sẽ cho mẹ biết con là đàn ông. Cho dù con luôn là một đứa trẻ trong mắt mẹ, anh ấy vẫn là một đứa trẻ có thể tự mình đứng lên và trở thành người đàn ông của mẹ. Con sẽ không bao giờ cho phép loại chuyện này xảy ra nữa. Mẹ, con yêu mẹ."

Nghe tôi nói xong, mẹ chậm rãi ôm lưng tôi bằng đôi tay đang buông thõng bên người, chủ động áp ngực vào ngực tôi. Cô nói "ừm" rất nhẹ, sau đó hít một hơi, bình tĩnh lại và nói: "Con xin lỗi, mẹ đã nói hơi quá rồi. Thực ra trong lòng mẹ không nghĩ vậy, con chỉ mong mẹ có thể Mọi chuyện sau này sẽ ổn thôi. Thực ra, dù con mỗi ngày đều ổn, làm sao con, một người mẹ, không lo lắng chút nào? Phụ nữ và đàn ông biểu hiện sự lo lắng khác nhau nên mẹ không cần phải xin lỗi. Mẹ ơi, đừng nghe những lời đó. Chỉ cần mẹ ổn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Chúng tôi ôm nhau như vậy được vài phút, mẹ đẩy tôi ra, dịu dàng nhìn vào mắt tôi, chạm vào má tôi, mỉm cười nói: “Ừ, con hình như hơi đàn ông hơn một chút, râu cũng đã dài ra một chút, da cũng không còn non nớt như trước nữa. Nhưng khi mẹ lớn lên thành đàn ông, mẹ ơi, chẳng phải con sẽ sớm trở thành một bà già sao?”

"Không được đâu mẹ, mẹ nhất định phải trẻ mãi." Tôi mỉm cười và lắc đầu. “Khi còn nhỏ, tôi nghĩ mẹ tôi rất xinh đẹp, bây giờ nhìn mẹ tôi càng thấy xinh đẹp hơn. Rồi dù có bao nhiêu năm trôi qua, mẹ tôi cũng sẽ ngày càng xinh đẹp hơn trong mắt tôi, để bà không biến thành một bà già nào đó”.

“Haha, nói thế thì lạ thật.” Mẹ mỉm cười, nhìn kỹ mặt tôi rồi nói: “Mấy hôm trước con nói những lời này chắc chắn mẹ sẽ nổi da gà, sau đó mẹ sẽ mắng con vì nói ba hoa, uyển chuyển. Bởi vì nó rất giả tạo. Nhưng bây giờ nghe lại, mẹ thấy rất ấm áp và vui vẻ. Tất nhiên, khi nó phát ra từ miệng con, mẹ vẫn cảm thấy ghê tởm.”

"Đó là bởi vì chỉ có con trai của bạn và tôi mới có thể nói cho bạn biết sự thật từ tận đáy lòng trong bất cứ điều gì tôi nói với bạn, không có bất kỳ lời nói dối nào." Tôi gật đầu khen ngợi mình rồi nói: “Không phải người khác nói những lời khen ngợi hay có thể nói như vậy với mọi người. Giống như tôi, tôi sẽ chỉ nói những lời này với bạn và một mình bạn, không ai khác có thể nghe được”.

"Ha ha, còn có cái gì?" Mẹ mỉm cười và hỏi đầy mong đợi: “Chỉ thế thôi à?”

"Và?" Lúc này tôi còn chưa kịp phản ứng, vô thức lặp lại, sau đó nghĩ ngợi: "Và đó là bởi vì... bởi vì mẹ rất đẹp, bởi vì con chỉ muốn nói với mẹ rằng mẹ có thể nghe lời một mình mẹ."

Nói xong, tôi nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ với tâm trạng vừa mong đợi vừa lo lắng.

“Ồ, còn một điều nữa quan trọng nhất.” Mẹ dùng ngón tay cái chạm vào môi tôi, ánh mắt chậm rãi di chuyển từ môi đến mắt tôi, mẹ mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì con là người đàn ông của mẹ.”

"Mẹ?!" Tôi không hề mong đợi mẹ tôi sẽ nói điều này. Tôi hoàn toàn bị sốc và không biết phải trả lời thế nào.

Giây tiếp theo, mẹ nhắm mắt lại, nghiêng mặt qua, dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp hôn lên môi tôi trước khi tôi kịp phản ứng.

Lúc này, tim tôi ngừng đập một nhịp rồi tan chảy.

Cơ thể vốn đã nóng bỏng hoàn toàn bị nụ hôn này đốt cháy.

Mẹ chủ động hôn nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Tôi lập tức hôn đáp lại mẹ, bốn môi tôi chạm vào nhau, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng mỏng như cánh ve sầu ở hai bên. 

Mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn quanh cái lưỡi đầy nước miếng của tôi. 

Chiếc lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, nhanh chóng lướt qua từng tấc lưỡi của tôi và cuốn trôi đi lớp nước bọt lấp lánh. 

Mẹ tiếp tục hôn tôi, và mẹ không buông ra dù đã năm phút. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ tôi bắt đầu phồng lên và xẹp xuống rất nhiều. Mỗi lần hít vào, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp của mẹ đang siết chặt ngực tôi, điều này cũng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Con cặc của tôi đã đứng cao rồi.

Đây là bằng chứng tự nhiên cho thấy cơ thể tôi đang hồi phục tốt và tôi muốn cơ thể của mẹ tôi.

Tôi cố ôm mẹ vào giường và hôn tôi nhưng mẹ có vẻ thờ ơ với việc này. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo là cởi áo khoác của mẹ trong khi hôn mẹ. 

Chiếc áo len bó sát và mềm mại bên dưới lộ ra. Dưới lớp áo len, ngực mẹ trông đầy đặn, tròn trịa và thẳng hơn, hình dáng bộ ngực của mẹ đặc biệt đẹp. 

Hai tay tôi lúc này đang nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng tay trái, còn tay phải của tôi từ từ di chuyển từ eo mẹ lên ngực mẹ, nhẹ nhàng bao bọc và ôm lấy chúng. 

“Hmm…” Khi ngực tôi được tôi nhẹ nhàng ôm lấy, mẹ tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Sau đó cô ấy nắm lấy cổ tay phải của tôi và cố gắng giật tay tôi ra nhưng không thành công. 

Tôi cọ xát ngực trái của mẹ mạnh hơn một chút qua lớp áo lót và áo len. Cảm giác rất tốt, giống như một quả đào có thể ép ra nước. 

Một lúc sau, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vệt ửng hồng, lông mày nhíu lại, trong miệng tiết ra rất nhiều nước bọt, đều bị lưỡi tôi liếm và nuốt vào. 

Rõ ràng là mẹ tôi rất xúc động. 

“Ừm… không…” Tôi vừa xoa ngực mẹ mạnh hơn, mẹ đột nhiên hé môi, đẩy tay tôi ra, thở gấp, chỉnh lại áo len, lắc đầu nói: “Không, mẹ không muốn như thế này. Con chỉ tốt hơn thôi, đừng nghĩ ngợi nữa, thân thể của con rất quan trọng.”

Mặc dù vết đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa nguôi nhưng thái độ của bà rất kiên quyết, chưa kể những lời mẹ nói đều có lý. 

Nếu bây giờ tôi cưỡng bức lên giường với cô ấy, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ từ chối quá nhiều mà chỉ buồn cho cô ấy mà thôi. 

Sẽ chẳng vui chút nào nếu sức khỏe tốt của tôi trở nên tồi tệ hơn sau khi quan hệ tình dục. 

Vì thế tôi chỉ nắm nhẹ tay mẹ, để mẹ cảm nhận được sự bất đắc dĩ và tình yêu của tôi dành cho mẹ, đồng thời rất tôn trọng và nghe theo quyết định của mẹ. 

"Ngươi thật sự có bệnh. Trong đầu ngươi còn đang suy nghĩ những chuyện đó." Thay vì nói rằng mẹ trách tôi, tốt hơn nên nói rằng mẹ đã nói điều gì đó khó nói với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. "Ta nói cho ngươi biết, ta nghĩ ngươi đột nhiên bị bệnh có liên quan đến dạo này ngươi quá tự phụ, lần sau ta sẽ không để ngươi hành động như vậy nữa. Nếu ngươi làm chuyện ta không muốn làm mà không có sự cho phép của ta, ngươi thật sự không muốn vào nhà ta nữa."

“Con…” Tôi có chút bất mãn nhưng lại không muốn tức giận, đành ủy khuất nói: “Mẹ không định bóp chết con sao? Chịu đựng rất khó chịu. Con đã hứa với mẹ là con có thể ngăn cản thường xuyên, nhưng con không thể sống thiếu nó.”

"Hừ, cậu cứ ngốc nghếch coi mẹ con tôi như một cô bé bằng tuổi bạn học của cậu đi, phải không?" Mẹ cười khẩy, duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót và giận dữ nói: “Tôi không hiểu sinh lý đàn ông của con là sao? Hơn nữa, tại sao con không nghe trước khi làm điều đó? Con nói con bị ngạt thở mà chết? Mẹ chưa bao giờ nghe tin tức gì về việc một người đàn ông bị chính đồ của mình bóp chết. Mẹ sẽ không ngăn cản con nếu con cảm thấy khó chịu. Thậm chí đừng nghĩ đến điều đó. Thường xuyên, con biết thường xuyên mà.”

Khi mẹ tôi nói câu cuối cùng, không hiểu vì lý do gì bà khẽ thở dài, lắc đầu, nói tiếp với giọng điệu có phần dịu dàng hơn một chút: “Đừng lấy bệnh tật làm lá chắn, mẹ con cần nói gì thì nói. Tôi không muốn con trai tôi và chồng tôi là những người chỉ biết tinh trùng trong não như thế nào. Thà như vậy còn hơn không có gì.”

"Tôi hiểu." Tôi im lặng gật đầu, cúi đầu nhẹ nhàng đồng ý: "Lần sau thì sao?"

"Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện này, tất cả đều xem biểu hiện của cậu." Mẹ khịt mũi, thái độ thoải mái hơn một chút, "Dù sao thì mẹ cũng không muốn con nghĩ đến chuyện đó khi chúng ta trò chuyện hay ngủ cùng nhau. Con không phải là cỗ máy động dục, con có bình thường không? Mẹ biết con vừa mới dậy thì và tràn đầy năng lượng. Nhưng con không phải là người duy nhất đang dậy thì. Này, mẹ thực sự không biết phải nói thế nào. Dù sao, mẹ không muốn con trở thành loại người như vậy, con biết không? Mẹ hy vọng nó thiên về giao tiếp tâm linh hay hàng ngày của chúng ta nhiều hơn Quên đi, ngươi cũng đã lớn như vậy, cũng hiểu được điều này, khi nào khỏe hơn thì mời hai mẹ con Diêu Niên dùng bữa nhé.

"Được rồi, nên như vậy." Tôi lại gật đầu đồng ý, không còn gì để bày tỏ nữa: “Chỉ là dựa vào tính cách của Diêu Niệm, tôi luôn cảm thấy cô ấy sẽ không đồng ý.”

"Không sao đâu. Cậu không cần phải đi đâu. Vậy tôi sẽ nói với Diêu Mộng Thu là được." Mẹ không chút lo lắng nói: “Lần trước cứu con, mẹ gặp Tiết Vân Hàn, lần này gặp Diêu Mộng Thu, mẹ nên nói con may mắn hay may mắn đây?” Mẹ tôi nói đến đây, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười nhẹ nhõm, bà tự nhủ: "May mắn thay, chúng ta đã có họ. Hai chị em của tôi đã không thừa nhận sai lầm của mình, sau này chúng ta sẽ phải di chuyển nhiều hơn."

Lúc này, điện thoại trong phòng ngủ vang lên.

Từ cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và đầu bên kia, tôi có thể biết cuộc gọi là của Diêu Mộng Thu.

Về cơ bản, họ hỏi tôi dạo này thế nào, nhưng mẹ tôi rất biết ơn và nói rằng tôi đã khỏe hơn nên tôi xin lỗi vì đã làm phiền mẹ.

Sau đó anh hỏi cô khi nào cô có thời gian đi ăn cùng nhau, nhưng Diêu Mộng Thu nói không cần, đó chỉ là chuyện nhỏ, và chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau khi tôi hoàn toàn bình phục.

Sau cuộc điện thoại, mẹ tôi thay bộ đồ ngủ có dây đeo từ tối qua rồi đi ngủ.

Điều này thực sự khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Cô ấy biết tôi có tinh dịch vô tận và ham muốn tình dục vô tận nhưng cô ấy vẫn chọn mặc một chiếc váy ngủ quyến rũ, gợi cảm như vậy và dạy tôi cách kiềm chế nó.

Vì vậy, tôi không thể giấu được sự khao khát cháy bỏng trong mắt khi nhìn chằm chằm vào cô ấy, con cặc của tôi nhô lên trời.

“Anh vừa hứa với tôi điều gì?” Ánh mắt rực lửa của tôi không thể thoát khỏi sự chú ý của mẹ tôi, và bà nhận ra ngay lập tức. Cô ấy quay sang tôi và nói nhẹ nhàng: "Anh không có trí nhớ của một con cá phải không?"

"Ừ, tôi nhớ rồi. Tôi không thể quên được." Tôi trả lời một cách bình tĩnh, không biểu lộ cảm xúc. "Tôi chỉ muốn xem thôi. Không nhịn được. Đẹp đến mức không nhịn được mà muốn xem. Nhưng tôi thực sự chỉ muốn xem thôi."

"Ta tin ngươi, đã đến lúc nhắm mắt đi ngủ rồi. Nếu ngày mai ngươi còn muốn đến lớp." Mẹ cố tình nhích lại gần tôi hơn, bộ ngực đầy đặn hơn của mẹ bị ép chặt vào nhau. Núm vú của cô ấy nhô cao và trông đặc biệt tròn và to. Mẹ nhìn tôi đầy khoan dung và thì thầm: “Đừng quên ngày mai sẽ có buổi biểu diễn. Mẹ nghĩ hôm nay có buổi diễn tập phải không? Mẹ không biết con chọn biểu diễn tiết mục nào. Con có thể nói với mẹ trước được không?”

"KHÔNG." Tôi mỉm cười lắc đầu từ chối: “Chuyện là như thế này. Nếu anh nói trước thì sẽ không có bất ngờ hay kỳ vọng gì cả”.

"Được rồi, hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, mau chóng khỏe lại, cố gắng ngày mai đến lớp. Bằng không, nếu ngày mai ngươi còn sốt, ta sẽ không cho ngươi đến lớp."

Mẹ cười nửa kiên quyết nửa thoải mái: “Cũng đừng nhìn chằm chằm nữa. Mẹ bảo con nhìn thấy nhưng con vẫn nhìn phải không? Đó là trường hợp điển hình của việc đẩy quá xa. Đừng nhìn nữa.”

“Nhưng con nghĩ…” Tôi nghĩ một lúc, nuốt khan, vẫn rời mắt khỏi ngực mẹ.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ đùa giỡn nói: "Muốn xem? Hay là... muốn sờ? Những thứ khác đừng nghĩ tới."

"Vậy tôi muốn chạm vào nó." Lời nói của mẹ lập tức vui lên, mẹ liền trả lời: "Mẹ có thể chạm vào nó được không?"

"Ha ha, không." Mẹ không khỏi cười điên dại khi thấy mẹ đã trêu chọc được tôi thành công. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cũng nhấp nhô dữ dội, rất hấp dẫn. “Tôi chỉ hỏi thôi, nhưng tôi không nói là đã hứa với anh, tôi nói anh sắp xong rồi, nhưng anh còn muốn tôi cho anh chạm vào à?” Hôm qua mẹ nói mẹ mặc cái này để theo dõi nhiệt độ cơ thể con để chăm sóc con chứ không phải để sexy hay quyến rũ con. Bạn có nghĩ tôi thường mặc cái này không? Hơn nữa, mùa đông vẫn lạnh như vậy, cậu đừng nghĩ ngợi nữa, cứ nhắm mắt ngủ đi.”

"À...tôi biết." Tôi bình tĩnh đáp lại, cảm thấy rất thất vọng, cảm thấy rất khó chịu và đau khổ: “Tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.”

"Chậc chậc, trông cậu có vẻ đau khổ, cứ như thể tôi đã ngược đãi cậu vậy." Đúng lúc tôi đang muốn nhắm mắt đi ngủ thì mẹ tôi chợt mỉm cười. Con bé lại gần hơn một chút, ngực gần như áp vào ngực tôi, trìu mến, nhắm mắt nói: “Vậy con hứa với mẹ là nếu con chạm vào thì mẹ sẽ ngủ ngon nhé? Nhưng nếu chạm vào không thể khiến em ngủ được thì đừng chạm vào tôi."

"Thật sao?" Sau những gì mẹ vừa kể, tôi không thể tin được, mặc dù vẻ mặt của mẹ trông rất thật. 

Mãi đến khi mẹ mỉm cười gật đầu, tôi mới thực sự tin, nên tôi lại một lần nữa ngưỡng mộ bộ ngực hoàn hảo khiến tôi không thể cưỡng lại được, thì thầm: “Được rồi, con nhất định sẽ ngủ được, chỉ cần con có thể chạm vào ngực của mẹ… ngực của mẹ.”

"Được rồi, vậy tôi cho cậu ba phút." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý, nhìn tôi từ từ phủ nửa bàn tay lên váy ngủ của mẹ và nửa lòng bàn tay áp sát vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, rồi tôi dùng một chút lực ấn vào trong, rồi mẹ nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con không cử động được nữa. Đi ngủ đi. Nếu ba phút nữa mẹ thấy con không ngủ, con không được chạm vào cô ấy nữa, con ngoan nhé, đừng nói nữa, chào buổi chiều con trai."

Cuối lời mẹ nói, giọng mẹ rất dịu dàng. Cô ấy vùi đầu tôi vào ngực mình bằng cả hai tay, vuốt ve lưng tôi và ngân nga một bài hát nhẹ nhàng vào tai tôi. 

Mặc dù con cặc của tôi lúc này đang ép chặt vào đùi mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không rút đùi ra mà để tôi ấn vào. 

Mặc dù lúc này ham muốn tình dục của tôi rất mãnh liệt, nhưng dưới sự an ủi dịu dàng hiếm có của mẹ, và nghĩ đến lời mẹ vừa nói, ham muốn này thực sự bị đè nén, cả người trở nên khá thoải mái. 

Có lẽ chưa đầy ba phút, tôi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. 

Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mình đã cơ bản hồi phục nên ngồi dậy. 

Lúc đó tôi mới nhìn thấy mẹ mặc áo khoác ngồi ở bàn làm việc bên chiếc laptop. 

Tôi không có ý làm phiền mẹ nhưng động tác ngồi dậy vẫn khiến mẹ chú ý. 

Mẹ bỏ việc đang làm xuống và quay lại chỗ tôi. Cô thậm chí còn không có thời gian để tháo chiếc kính gọng vàng mà cô chỉ đeo khi làm việc. Cô nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi thấy anh trông khá hơn nhiều. Tôi mới nhớ ra hôm nay có một báo cáo quan trọng ở cơ quan cần phải xử lý, sẽ mất khoảng mười phút. Tôi nghĩ sau khi làm xong sẽ quay lại ngủ với anh. Không ngờ một lúc sau anh lại tỉnh dậy. Ngủ không ngon à?"

"Không sao đâu mẹ, nếu mẹ có việc gì thì cứ việc đi làm đi." Tôi cười nhẹ nói: “Anh nghĩ anh sẽ ổn thôi. Anh không muốn em chạm vào đầu anh, hình như nó không còn nóng nữa rồi.”

"Thật sự?" Mẹ tỏ ra vui mừng trong khi tỏ ra nghi ngờ. Cô ấy thậm chí còn không chọn dùng tay chạm vào đầu tôi mà trực tiếp đặt trán mình lên đó. Sau vài giây, cô ấy rời đi và vui vẻ nói: "Có vẻ như vậy. Nó thực sự tốt. Nó tốt hơn tôi mong đợi."

“Mẹ đã chăm sóc con rất tốt.” Tôi không khỏi ôm mẹ mà chân thành cảm ơn: “Hai ngày qua mẹ vất vả rồi.”

"May mắn thay, chỉ cần ngươi bình phục, những cố gắng này sẽ chẳng là gì cả." Mẹ vui vẻ đáp: “Tối tiếp tục đi ngủ sớm để củng cố bài học, ngày mai con đến lớp. Ngày mai mẹ cũng đi làm, làm xong mọi việc, sau giờ làm sẽ đi xem buổi diễn Tết của con. Đi thôi!”

"Chà, tôi phải cho mẹ tôi thấy phiên bản tốt nhất của tôi." Tôi đáp lại với vẻ rất tự tin. 

Tối nay mẹ tôi và tôi đã nói chuyện rất nhiều, tất cả về những điều vụn vặt trong cuộc sống. 

Nhưng đến mười giờ, mẹ vẫn bắt tôi đi ngủ đúng giờ. 

Đêm đó cô ấy không cho phép tôi tiếp tục chạm vào ngực cô ấy khi tôi ngủ. Theo cô ấy, cô ấy đang cố gắng dỗ dành tôi khỏi bệnh. Tôi không nên có bất kỳ ảo tưởng nào khi tôi cảm thấy tốt hơn. 

Vì vậy, cuối cùng tôi đã thỏa hiệp và ngủ áp ngực mẹ vào ngực mẹ, điều đó cũng không tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Sáng sớm, cơn sốt của tôi đã giảm, mẹ vui vẻ nấu cho tôi một bữa sáng thật ngon. 

Cô ấy trông không mệt mỏi như tôi mong đợi mà tràn đầy năng lượng. Chắc chắn, chỉ cần tôi chăm sóc tốt cho bản thân mình thì đó sẽ là tin vui nhất đối với mẹ tôi. 

Dưới sự hướng dẫn và sắp xếp của mẹ, hôm nay tôi đã mặc thứ gì đó thật dày. Nếu tôi mặc thêm một lớp nữa, tôi sẽ trông giống như một cái bánh bao. 

Hơn nữa, hôm nay là ngôi trường mẹ gửi tôi đến. 

Nghĩ theo cách này, nếu thỉnh thoảng bạn bị ốm, bạn thực sự cảm thấy khá dễ chịu, giống như bạn được làm hoàng đế trong một ngày. 

Sau khi đến trường, thầy Lâm, Quan Tiểu Mỹ và Trần Khải đều đến hỏi tôi hôm qua đã xảy ra chuyện gì. Sau khi tôi nói với họ, họ đều gửi những lời quan tâm. 

Về phần Diêu Niên, người đã biết tất cả nguyên nhân thông qua Diêu Mộng Thu, cô ấy không nói với tôi một lời. 

Tuy nhiên, cô Lin đặc biệt chú ý đến tôi và nói với tôi rằng chiều nay sẽ có buổi diễn tập hóa trang và hỏi tôi có thể tham gia không. 

Tất nhiên là tôi đồng ý, tôi mang theo đàn piano. 

Mặc dù lần này không có luyện tập, khiến tôi cảm thấy có chút không chắc chắn, nhưng những bài hát tôi chọn là “Núi và Nước chảy” và “Ngọa Long Âm” mà tôi đã chơi vô số lần trước đó. Không có vấn đề gì khi đối phó với buổi biểu diễn trong khuôn viên trường. 

Vào buổi chiều, tôi theo sự hướng dẫn của thầy Lin đến hậu trường của địa điểm tổ chức. Nhiều nghệ sĩ biểu diễn đã trang điểm. 

Một số người trong số họ mang theo nghệ sĩ trang điểm của riêng họ để trang điểm, khoảng một nửa trong số họ. 

Nửa còn lại do Diêu Mộng Thu thực hiện một mình. 

Tôi không biết Diêu Mộng Thu đến khi nào. Tôi chỉ biết rằng một nửa số nghệ sĩ biểu diễn mà cô ấy chịu trách nhiệm trang điểm đã trang điểm. 

Trước khi cô ấy nhận ra tôi đang đến, tôi đã nhìn vào trang điểm của những người này. Có nam có nữ, trang phục biểu diễn cũng khác nhau. 

Nhưng Diêu Mộng Thu đã cho họ kiểu tóc và cách trang điểm phù hợp, trông rất đẹp. 

So sánh với việc trang điểm do các sinh viên khác mang theo nghệ sĩ trang điểm của riêng họ thực hiện thì nhạt nhòa hơn. 

"Ồ, bạn ở đây." Diêu Mộng Thu vừa trang điểm xong cho một bạn cùng lớp, khi đứng dậy tìm người tiếp theo, anh ấy nhìn thấy tôi và nở nụ cười vui vẻ chào tôi. "Xem ra anh ấy đã bình phục rất tốt, toàn bộ bộ dáng cũng khác hẳn ngày đó. Nào, ngồi đây đi. Sau khi xử lý xong những việc còn lại, tôi sẽ tới gặp anh, anh có thể nghỉ ngơi một lát."

"A, được rồi, dì làm việc của dì trước đi, con tự làm được." Tôi lịch sự đồng ý rồi bước nhanh đến chỗ cô ấy mời tôi ngồi. 

"Này, bạn có mang theo trang phục biểu diễn không?" Diêu Mộng Khâu lại nhìn tôi một cái rồi trang điểm cho người bên cạnh, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng liền hỏi: “Anh sẽ không mặc bộ trang phục này đi chơi đàn cổ phải không?”

“À, vâng, tôi không mang theo quần áo đặc biệt nào cả.” Tôi nhìn bộ quần áo phồng lên trên người, cười ngượng nghịu nhưng rất lễ phép: “Không sao đâu, tôi luôn hành động như thế này mà.”

"Cái này sao có thể được? Lát nữa anh trang điểm sẽ không hợp với em đâu." Diêu Mộng Thu khẽ cau mày, lịch sự nói "đợi một lát" với bạn cùng lớp trang điểm đang đợi, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi một cuộc. Nói chuyện được vài câu thì anh cúp máy. 

Bởi vì có rất nhiều người trong phòng thay đồ ở hậu trường và cô ấy không quay mặt về phía tôi khi gọi điện nên tôi không nghe rõ cô ấy nói gì. 

Cô ấy cúp điện thoại và nói với tôi: “Chờ một chút, khoảng một tiếng nữa sẽ có người mang quần áo cho anh, đi thay đồ đi.”

"À? À, được rồi." Tôi gật đầu ngơ ngác. Nhìn thấy Diêu Mộng Thu lại bận trang điểm cho người khác, tôi cũng không muốn hỏi thêm nữa. 

Tôi chỉ lẩm bẩm trong lòng, chẳng phải cô ấy sẽ tìm người mua quần áo cho tôi ngay sao? 

Đợi khoảng nửa tiếng, Diêu Mộng Thu đã trang điểm xong cho mọi người rồi mới trang điểm cho tôi. 

Theo lời cô ấy, cô ấy muốn trang điểm cho tôi thật lung linh nhất trong toàn bộ chương trình, điều này khiến tôi hơi sợ. 

Tôi thấy rằng cô ấy đã trang điểm cho tôi một người đàn ông trong trang phục cổ xưa chỉ trong ba nét. Nhìn vào gương, tôi trông rất tao nhã, có cảm giác của một học giả, giữa lông mày có khí chất học giả và khí chất anh hùng mơ hồ. 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ anh ấy rất đẹp trai, không, rất đẹp trai. 

Đúng lúc Diêu Mộng Thu đang trang điểm cho tôi thì Diêu Niệm đột nhiên xuất hiện. 

Đúng lúc tôi đang kinh ngạc, Diêu Mộng Thu vội vàng đi tới trước mặt tôi, nói: "Niên Niệm, cậu đến rồi, cậu đến vừa kịp lúc, cậu có tìm được bộ quần áo mình chọn vừa vặn không?"

"Được rồi, lấy nó ra khỏi túi đi." Diêu Niệm nói, đưa túi quần áo trong tay cho Diêu Mộng Thu, sau đó trực tiếp rời đi, bỏ lại phía sau: "Tôi sẽ nấu bữa tối cho tối nay, xong việc thì có thể quay lại."

"Ừ, cảm ơn Niệm Nhiên." Diêu Mộng Thu mỉm cười cảm ơn. 

Sau khi Diêu Niên rời đi, cô ấy lấy quần áo trong túi ra là bộ Hán phục màu xanh đậm và áo sơ mi dài tay rồi nói với tôi: “Mặc thử nhanh xem có vừa với em không.”

Sau đó, tôi vào phòng thử đồ và mặc bộ đồ Hanfu này vào. Khi tôi bước ra, Diêu Mộng Thu nhìn nó và rất vui mừng. Anh gật đầu khen: "Rất đẹp, rất vừa vặn. Quả nhiên, trong việc lựa chọn quần áo không ai có thể sánh bằng Diêu Niên. Cậu về chỗ ngồi đi, tôi sẽ sửa lại lớp trang điểm của cậu để nó hợp với quần áo của cậu hơn."

Lần này, Diêu Mộng Thu vẻ mặt nghiêm túc, cô ấy rất cẩn thận thay đổi cách trang điểm trên khuôn mặt của tôi mà cô ấy cảm thấy không phù hợp. Dù chỉ là một điểm nhỏ, cô ấy cũng sẽ xử lý rất cẩn thận. Có thể nói rằng cô ấy đang phấn đấu cho sự hoàn hảo. 

Sau hai mươi phút sửa chữa đến mức hoàn toàn hài lòng, cô vỗ tay, hít một hơi thật sâu và khen ngợi như đang tán thưởng kiệt tác của chính mình: “Đúng vậy, tối nay mọi ánh mắt sẽ đổ dồn vào em!”

Sau khi trang điểm và thay quần áo, tôi tranh thủ thời gian còn lại để tập hát vài lần. 

Diêu Mộng Thu tình cờ đang bận việc gì đó nên cô ấy đến để cho tôi một số ý kiến ​​với tư cách là khán giả. 

Lúc đầu tôi chỉ muốn cô ấy lắng nghe, tìm ra những gì nghe có vẻ khó chịu và điều chỉnh, nhưng không ngờ hóa ra cô ấy lại là chuyên gia. Cô ấy không chỉ có thể nghe và ngâm nga mà còn có vẻ như đã học được Guqin hoặc Guzheng. Cô ấy cũng cho tôi rất nhiều lời khuyên và hướng dẫn về cách bấm ngón và nhịp điệu. 

Cô ấy đã chỉ ra một số vấn đề nhỏ mà trước đây tôi chưa từng nhận thấy sau khi nghe cô ấy nói. Tôi phải nói rằng nó đã cho tôi một sự hiểu biết mới về cô ấy. 

"Ồ, không ngờ dì lại biết đàn tốt đến thế đấy, dì à." Tôi hơi ngạc nhiên nói: “Có một số nhịp mà trước đây con không nắm rõ. Nhưng khi dì nói với con rằng ngón tay của con có vấn đề ở phần đó, và con làm theo lời dì thì thực sự đã khá hơn. Nhưng con nhớ rõ ràng là thầy đã dạy con như vậy. Sao vậy dì, dì đã học cái này trước đây chưa?”

"KHÔNG." Diêu Mộng Thu mỉm cười lắc đầu, nhìn vào dây đàn và nói với vẻ mặt sâu sắc, "Chỉ là khi tôi còn đi học, tôi và chị gái cùng nhau học nhạc cụ. Cô ấy học đàn guqin, và tôi học sáo. Chúng tôi luyện tập cùng nhau mỗi ngày, vì vậy tôi đã học được tất cả những kiến thức về đàn guqin mà cô ấy học được bằng tai và mắt. Cô ấy là một người chơi đàn guqin trước khi kết hôn. Cô ấy có chứng chỉ. Người ta nói rằng cô ấy là người chơi đàn guqin trẻ nhất. . Đã lâu rồi tôi không nghe thấy tiếng đàn, nhưng chị tôi đột nhiên nghe thấy hai bài hát này khi chị còn sống, nên tôi nhớ rất rõ cách chị chơi những bài hát khác, tôi sẽ không thể nói với chị điều gì như thế này.

"Không có gì lạ, tôi không mong đợi một số phận như vậy." Tôi có chút xúc động nói: “Thật xin lỗi, dì nhắc dì nhớ đến cô ấy, cô ấy chắc chắn chơi đàn cổ tốt hơn con rất nhiều. Thực ra, con đã lâu không tập cổ cầm, đã ngừng học hơn một năm vì cảm thấy mình đã đến điểm nghẽn. Hai năm khổ luyện mà không có bước đột phá nào, con không tìm được cách nào để đột phá. Theo thời gian, con mất đi sự tự tin và hứng thú.”

"Thật đáng tiếc, nhưng tôi cũng là học viên chơi nhạc cụ, tôi biết thứ này kỳ thật cần có thiên phú." Diêu Mộng Khâu cười nhẹ, an ủi: "Thật ra, tôi cũng đã bỏ sáo rồi. Sau khi biết chuyện xảy ra với em gái tôi, tôi đã chôn cây sáo của mình theo chị ấy, từ đó đến nay không chơi đàn nữa. Thực ra, mặc dù chị tôi sau khi lấy chồng không chơi đàn ở ngoài nữa, nhưng hồi còn rất nhỏ chị ấy chưa bao giờ nhớ chị ấy. Khi còn nhỏ tôi đã dạy chị ấy chơi đàn, và tôi cũng dạy chị ấy thổi sáo. Bạn biết đấy, Niệm Niệm rất tốt." có năng khiếu về nhạc cụ. Ban đầu tôi nghĩ rằng tài năng của em gái tôi đã rất cao, nhưng tôi không ngờ rằng Niên Niên lại giỏi như chị gái tôi khi cô ấy mới 5 tuổi. Lúc đó chúng tôi cũng đã nói rằng cô ấy sẽ là một thiên tài trong tương lai, và bây giờ điều đó có vẻ đúng.

"A? Diêu Niên có thể làm được điều này? Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói điều đó trước đây." Tôi ngạc nhiên đáp lại.

"Cũng không có gì ngạc nhiên. Từ khi chị tôi qua đời, chị ấy cũng giống như tôi, chưa bao giờ chạm vào đàn cầm hay sáo. Có lẽ bạn không biết rằng trước khi chị tôi gặp tai nạn, Niên Niên là một cô gái rất vui vẻ và hoạt bát. Chị ấy mỗi ngày đều cười và là nguồn vui của chúng tôi. Xinguo là như thế này. Nhưng sự việc đó đã ảnh hưởng rất lớn đến chị ấy. Giống như chị ấy đã biến thành một người khác chỉ sau một đêm." Lúc này, trên mặt Diêu Mộng Thu hiện lên vẻ buồn bã, nụ cười dần dần biến mất trên mặt hắn. "Quên đi, tôi đã nói mấy lời không cần thiết. Luyện tập thôi."

"À, được thôi." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì để đáp lại.

Chỉ cần nghe câu chuyện của Diêu Mộng Thu, trong trái tim vốn vốn bình lặng của anh đã dấy lên một vài gợn sóng.

Diêu Niên là người như thế nào, chuyện gì đã xảy ra khiến cô trở thành như bây giờ?

Ngoài ra, mẹ của Diêu Niên là người phụ nữ như thế nào? Trong trí nhớ của Diêu Mộng Thu, cô ấy dường như là một người phụ nữ hoàn hảo.

Với tâm trạng như vậy, tôi tiếp tục luyện tập, một số âm thanh mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây vang lên, và một số cảm xúc mà tôi chưa từng có trước đây cũng xuất hiện.

Tôi thực sự không đủ may mắn. Nếu không, tôi thực sự ước mình có thể trực tiếp nghe mẹ Diêu Niên chơi đàn khi bà còn sống.

Khi tôi đang nhắm mắt chơi đàn, một người phụ nữ trưởng thành trông giống Diêu Niên xuất hiện trước mặt tôi chơi đàn guqin.

Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu xanh lá cây, quay mặt về phía tôi và chơi cùng một giai điệu với tôi.

Khung cảnh trước mắt vừa là ảo vừa là thực, tôi nhất thời không thể phân biệt được. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ biểu diễn chính thức và tôi đang đợi mẹ đến bên ngoài khán phòng. 

Lúc này, tôi cố ý cởi bỏ Hán phục và thay bộ quần áo tôi đã mặc khi đến đây, để tạo cho mẹ tôi một chút bất ngờ.

Tôi đã không chờ đợi lâu. Khi đã gần sáu giờ, mẹ tôi xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Mẹ từ cổng trường bước vào, nhìn quanh cho đến khi nhìn thấy tôi, chúng tôi vẫy tay chào nhau, rồi mẹ tôi chạy vội tới như đang vội, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Mẹ dường như đã mặc đồ đặc biệt để xem buổi biểu diễn của tôi ngày hôm nay. Cô ấy ăn mặc khác với bộ đồ cô ấy mặc khi đưa tôi đến trường vào buổi sáng.

Mẹ búi tóc to sau tai, để lộ vầng trán xinh đẹp. Hai lọn tóc cong rủ xuống hai bên má và giữa hai tai. Đôi khuyên tai nhỏ màu trắng trên tai cô càng rực rỡ hơn trong ánh hoàng hôn.

Hình dạng khuôn mặt của mẹ tôi thực ra nằm ở đâu đó giữa khuôn mặt trái xoan và khuôn mặt dài. Khi để tóc như thế này, khí chất cao quý và trang nghiêm của cô càng nổi bật hơn. Cô ấy có một bầu không khí không đặc biệt lạnh lùng nhưng ngột ngạt. 

Kết hợp với màu son hơi hồng mùa xuân cô tô hôm nay đã làm nổi bật vẻ đẹp lạnh lùng của cô. 

So với cách trang điểm và làm tóc, trang phục của mẹ tôi hôm nay không khiến bà trông đặc biệt phản cảm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len liền mạch cao cổ màu trắng, và chiếc vòng cổ tôi đưa cho cô ấy lộ ra quanh cổ. 

Mặc một chiếc váy ba phần tư màu trắng sữa thanh nhã, đi một đôi bốt ngắn màu trắng.

Kết hợp với chiếc áo len dài nửa người màu xanh lá cây và áo khoác không quá dày, cả người mang lại cảm giác dịu dàng và yên tĩnh.

"Haha, cậu không đến muộn phải không?" Sau khi mẹ chạy đến chỗ tôi, đầu tiên mẹ nhìn vào khán phòng, sau đó thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực hai cái nói: “Không sao, được rồi, mẹ về nhà thay quần áo, nhưng tắc đường còn tệ hơn mẹ tưởng, mẹ sợ không đuổi kịp.”

"Đã muộn rồi, buổi biểu diễn của tôi nên ở phía sau, muộn một chút cũng không sao." Tôi mỉm cười an ủi mẹ, ngắm mẹ ở gần và cảm thấy mẹ nhìn đẹp hơn nhiều so với nhìn từ xa. Tôi chân thành khen: “Mẹ ơi, bộ quần áo mẹ mặc đẹp quá, hình như mẹ chưa từng mặc bao giờ. Chúng ta vào trước đi. Bên ngoài khá lạnh nhưng bên trong lại ấm áp.”

“Ồ, cậu nhớ khá rõ đấy.” Mẹ tôi theo tôi vào khán phòng, vừa quan sát khung cảnh trong khán phòng vừa nói: “Buổi chiều mẹ có chút thời gian rảnh, Tuyết Vân Hàn lại rảnh nên chúng ta đi mua sắm. Mẹ biết các bạn hôm nay có buổi biểu diễn nên mẹ và mẹ đã mua một số quần áo mới. Nhưng mẹ có việc phải làm rồi rời đi nên không biết sau này có quay lại không. Khán phòng của con khá lớn. Rõ ràng chỉ là một trường cấp hai, nhưng xét về quy mô và hoành tráng thì có thể so sánh với đó là của một trường đại học.

"Nào mẹ, chúng ta ra phía trước đi. Phía trước là khu dành cho bố mẹ, cũng là nơi thưởng thức bữa tiệc tốt nhất." Tôi dẫn mẹ ngồi xuống ở tư thế tương đối phía trước. Vì vẫn còn một chút thời gian trước khi buổi biểu diễn bắt đầu nên tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. "Trường chúng tôi không có điểm đặc biệt nào khác. Khán phòng này là trường cấp hai duy nhất trong tỉnh."

"Sao còn ngồi đây? Không cần chuẩn bị gì à?" Mẹ mỉm cười yếu ớt, nhìn một số học sinh trên sân khấu đang bận rộn chuẩn bị những bước cuối cùng, rồi nói với tôi: “Mẹ nghĩ bọn họ đều bận rộn, nhưng con cũng khá nhàn nhã. Hơn nữa, lớp trang điểm trên mặt con là ai trang điểm cho con, chưa kể trông khá đẹp. Vừa rồi khi mẹ bước vào, mẹ gần như không nhận ra con, nếu con vẫn không mặc bộ quần áo này.” 

"Tôi hóa thân thành chị Lưu." Tôi đang định trả lời thì bỗng nhiên Diêu Mộng Thu đột nhiên xuất hiện bên cạnh chúng tôi.

Cô mỉm cười với Tiết Vân Hàn rồi ngồi xuống bên cạnh mẹ, “Sao vậy, không sao đâu.”

"Hóa ra là cậu trang điểm, không có gì lạ." Mẹ cười nói, không khách khí chút nào, giơ ngón tay cái lên cho Diêu Mộng Thu: "Mẹ không ngờ con trai mẹ lại may mắn được con trang điểm như vậy. Mẹ hỏi sao hôm nay tên nhóc có vẻ ngoài bình thường này lại biến thành đẹp trai như vậy, khiến mẹ gần như cảm thấy mình giống con gái. Con không lo lắng hắn bắt cóc Diêu Niên của con sao?"

“哈哈哈,你儿子要是有那本事啊,但是了了我一桩心事了。”姚梦秋捂嘴大笑着打趣道,“只怕呀,他还没把念念拐走,倒是把我这老阿姨迷了去了。”

“你可真会说笑。”妈妈笑着回应道,倒是没有显得在意的样子,”老阿姨,小阿姨我看差不多。我儿子他就凭这张脸的话,怕是拐不了你了。要我说啊,你家姚念就是不化妆,长得可也比我家这小子好看多了,我俩家倒是要多走动,给孩子们创造机会。我们两个当妈的,可得为他们想想了”

Kỳ lạ thay, mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm đến bất kỳ bạn nữ nào cùng lớp xung quanh tôi kể từ khi bà còn nhỏ và thậm chí bà còn không thể kể tên họ.

Khi tôi nhìn thấy Quan Tiểu Mai ở trường trung học cơ sở, cô ấy nghĩ cô ấy là người mảnh khảnh và ít nói nên đã hỏi tên tôi.

Nhưng đó chỉ là quen biết thôi, tôi cũng không nói gì nhiều.

Tôi không biết tại sao, nhưng mẹ tôi có một tình cảm không thể giải thích được với Diêu Niên, bà chỉ muốn bày ra mọi chuyện trước mặt tôi. Tôi không ngờ lại có thể nói chuyện thẳng thắn với Diêu Mộng Thu như vậy.

Quan trọng hơn, tôi biết tính khí, tính cách của mẹ khiến mẹ không thể chia sẻ tôi với người phụ nữ khác.

Vì thế tôi rất bối rối, mẹ tôi nghĩ gì về Diêu Niệm?

Và chỉ có tôi biết những lo lắng liên quan. Nếu họ thực sự đến gần, chẳng phải bên cạnh họ có một quả bom có ​​thể phát nổ bất cứ lúc nào sao?

"Này, chị Lưu, xem chị nói gì này." Diêu Mộng Thu nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, vỗ nhẹ rồi nói như đang tâm sự trong lòng, vẻ mặt có chút buồn bã: “Gia đình con là Niannian. Nếu mẹ nghĩ đến người khác giới, con đã đẩy con trai của mẹ về phía mẹ. Bình thường con sẽ nói chuyện với mẹ về chuyện đó, nhưng mẹ cũng không thèm nghe. Con biết đấy, con gái của mẹ.” gia đình费劲。但当然,我特意叫她等会来看这场晚会,为的就是让一下周吸引到了呢是吧“

Tôi nghe mà cảm thấy khó chịu khắp người và muốn bỏ chạy ngay lập tức.

Nhưng liệu Diêu Niên có thực sự đến không?

Nghe nói lớp học đã kết thúc được một lúc, rất nhiều học sinh muốn đến gặp cô cũng đã đến nhưng vẫn không thấy cô đâu cả.

Nhưng tôi không quan tâm. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không đến. Ai biết được cô ấy sẽ làm gì nếu đến đây.

“好好好,还是你想得周到。”妈妈十分开心地笑着回应着姚梦秋,“就如你意,我要未来有你家姚念做儿媳, 我这辈子啊那可真就没啥求的了。你可不Anh ấy là Do dự, đôi khi anh ấy quá tự nhiên, tôi biết chỉ có cô gái như Diêu Niên mới có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy, hơn nữa cô ấy tốt đến mức sau này sẽ trở thành một người vĩ đại. Nhân tiện, tôi nên đãi anh một bữa.

“欸柳姐这什么话。”姚梦秋收起了笑容,有所自责地柔声道, “那天若不是我找他去我那,他也不会晕倒,都怪我没多注意点。 Bạn có thể làm được điều đó我发现的,那会念念正好从外面回来,她看到了然后和我说的。”

“那更要谢谢你们了,你应该还没得及吃饭吧？”妈妈也收起笑容,有些感激地说道,“不如等会结束了我们就去吃个饭吧一起,我正好订了家酒店。等会姚念要是来了,她就也跟着一起去吧,我得当面好好谢谢她。”

"Chào dì." Khi họ đang nói chuyện, một giọng nói dịu dàng và ngọt ngào vang lên bên tai họ.

Tuần Sinh ngẩng đầu liền nhìn thấy Quan Tiểu Mai cùng Diêu Niệm ở bên cạnh.

Cô ấy khẽ cúi đầu, mỉm cười và lịch sự chào mẹ tôi và Diêu Mộng Thu.

Trên mặt mẹ và Diêu Mộng Thu lập tức lộ ra nụ cười như đang nhìn thấy con dâu, họ chào bà rồi mời bà và Diêu Niệm ngồi xuống.

Diêu Mộng Thu nhanh chóng bắt chuyện với Quan Tiểu Mỹ, bầu không khí đột nhiên trở nên sôi nổi.

正当她们想把话题引导到我身上时,舞台上的主持人说着“请所有表演同学就位等待。”听到这句话, 我如同等待了救星。

Cảm thấy khó chịu, tôi lập tức đứng dậy, chào tạm biệt họ rồi vội vã vào hậu trường.

Vì đây là buổi biểu diễn thứ mười của tôi nên tôi tương đối rảnh rỗi ở phía trước và liếc nhìn khán đài khi không có việc gì làm.

Bạn không biết điều này, nhưng khi nhìn vào, bạn sẽ thấy mẹ của Quan Tiểu Mỹ, Tô Noãn, cũng ở đây.

Đây là một dịp hoành tráng khác có ba người phụ nữ biểu diễn một chương trình, ồ không, năm người phụ nữ.

Sẽ không thể tưởng tượng được nếu Tuyết Vân Hàn cũng đến.

Tôi nhìn từ xa và thấy họ đang trò chuyện rất vui vẻ. Chỉ có Quan Hiểu Mai và Diêu Niên là không trò chuyện với họ. Họ ngồi đó và xem buổi biểu diễn một cách nghiêm túc.

Ồ không, mặc dù Diêu Niên đang nhìn lên sân khấu nhưng ánh mắt của cô ấy lại khiến tôi có cảm giác như cô ấy không hề xem buổi biểu diễn, hoặc cô ấy không hề có chút hứng thú nào.

Đến gần đến lượt tôi, Diêu Mộng Thu đột nhiên rời khỏi vị trí. Một lúc sau, cô ấy xuất hiện phía sau tôi. Hóa ra cô ấy đến đây để trang điểm cho tôi và bảo tôi thay quần áo.

"Ồ, nhóc, ngươi thật có âm mưu." Sau khi tôi thay đồ xong và bước ra, cô ấy mỉm cười nói trong khi giúp tôi trang điểm.

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hỏi mà chẳng hiểu gì cả.

“刚才把这衣服换下来,是为了不让你妈提前知道吧?””姚梦秋笑道,然后看着镜子里的我,“等会登台的时候她看到,就给了她一个惊喜。”

“À, vâng, dì tôi đã nhìn thấu chuyện đó.” Tôi gãi đầu cười để che đi sự xấu hổ của mình.

"Haha, suy nghĩ của trẻ con thật đơn giản." Diêu Mộng Thu mỉm cười, khá hài lòng với những gì mình nhìn thấy trong gương.

"Được rồi, hãy biểu diễn thật tốt nhé. Chúng ta đều đang từ trên sân khấu theo dõi. Nhớ tạo bất ngờ cho mẹ nhé!"

Nói xong cô ấy rời đi, có lẽ là quay lại khán phòng.

Khi người dẫn chương trình giới thiệu chương trình của tôi, tôi hít một hơi thật sâu, chạm vào cây đàn piano và bước lên sân khấu.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy lo lắng như vậy.

Khi bắt đầu biểu diễn, tôi thậm chí còn không dám nhìn lên sân khấu. Tay tôi hơi cứng và chơi đàn không tốt.

Nhưng hầu hết những người có mặt có lẽ không biết tôi chơi tốt hay không nên chỉ lảng vảng theo.

Cho đến khi liếc nhìn nơi mẹ tôi đang đứng, tôi mới nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. Nụ cười hạnh phúc mà tôi chưa từng thấy trên gương mặt cô ấy. Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp khác lạ.

Đột nhiên, mọi lo lắng, căng thẳng đều tan biến, các ngón tay của tôi trở nên thư giãn và linh hoạt hơn rất nhiều.

Mặc dù gần đây tôi không tập luyện chút nào nhưng tôi cảm thấy mình đang chơi tốt hơn bao giờ hết.

Tôi thỉnh thoảng nhìn khán giả và thấy rằng không chỉ mẹ tôi mà cả Tô Noản, Diêu Mộng Thu và Quan Tiểu Mỹ đều rất nghiêm túc nghe tôi chơi, với nụ cười trên môi.

Chỉ có Diêu Niên là không biểu cảm gì, nhưng anh nhìn cô và ít nhất cũng lắng nghe.

这毕竟是我第一次真正意义上在大众面前演奏给妈妈听, 我一定要给她留下一个非常深刻而且好的印象,要她知道她的儿子也有高光的时刻,也是值得她自豪的孩子,也可以为她争光。

Hai bản nhạc này khiến tôi cảm thấy rất dài và trân quý khi chơi chúng. Tôi có thể nhớ rõ từng nốt nhạc tôi chơi đã truyền vào lòng mẹ tôi. Tôi hy vọng cô ấy có thể cảm nhận được rằng hai bản nhạc này không phải dành cho ai mà là lời tỏ tình với cô ấy trước mặt mọi người.

Khi tôi đưa ánh mắt trìu mến nhìn mẹ, mắt mẹ chạm mắt tôi.

Cô ấy né tránh ánh mắt của mình một lúc, sau đó nhìn tôi mỉm cười, rồi từ từ lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương để che đi cơn đau nhói, rồi ném cho tôi ánh mắt ý nói đừng nhìn cô ấy nữa.

Tôi vui vẻ nhìn mẹ, như đang trò chuyện tâm linh, mặt mẹ bắt đầu hơi đỏ.

Cô ấy sợ bị Diêu Mộng Thu và Tô Noãn ở bên cạnh chú ý nên ánh mắt cô ấy tránh né tôi, nhưng trước sự truy đuổi của tôi, cô ấy dường như không còn đường nào để trốn thoát.

Thật dễ thương khi mẹ tôi trông ngượng ngùng như vậy. Tôi thực sự muốn cầm micro lên và tỏ tình với cô ấy trước toàn thể khán giả ngay lúc này.

Tôi đã hoàn thành hai bài hát trong trạng thái rất tự nhiên và tự tin. Đại sảnh yên tĩnh bỗng vang lên tiếng vỗ tay, nhưng bên tai tôi chỉ nghe thấy tiếng vỗ tay của mẹ.

Trong mắt tôi chỉ nhìn thấy nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc của mẹ, tôi cũng nở nụ cười trìu mến đáp lại mẹ.

Khi trở lại hậu trường, tôi thở dài nhẹ nhõm. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy trạng thái khi chơi piano chẳng giống mình chút nào. Thậm chí tôi còn có cảm giác như bị ai đó chiếm hữu.

Cảm giác đó rất dễ phân biệt đối với người học piano. Nếu là tôi, mười năm nữa có lẽ tôi không thể đạt được trình độ điều khiển đàn piano như bây giờ.

Nhưng vừa rồi tôi thậm chí còn không nhớ điểm số trông như thế nào. Các ngón tay của tôi di chuyển một cách tự nhiên khi chạm đến điểm đó. Nhịp điệu, cường độ và sự phục hồi của bài hát gốc đều vừa phải.

Đó không phải là điều tôi có thể làm ở trình độ của mình và có lẽ tôi sẽ không thể làm được nữa nếu chơi nó cả trăm lần.

Cảm giác này thật khó diễn tả nhưng dù chỉ xảy ra một lần nhưng tôi cũng rất hài lòng.

Sau bữa tiệc, mẹ tôi và một số người khác đang đợi tôi ở lối ra khán phòng.

Thì ra Quan Hiểu Mỹ và Tô Noãn cũng ở đây, mẹ cô tâm tình vui vẻ nên cũng mời bọn họ cùng con gái đi ăn tối.

Mẹ đặt một khách sạn gần trường nên tất cả chúng tôi cùng nhau đi bộ đến đó, tổng cộng chỉ mất mười phút đi bộ.

Dọc đường đi, Diêu Mộng Thu không ngừng khen ngợi tôi chơi tốt, trong khi Tô Noãn ở bên cạnh vang vọng.

Mẹ tôi tỏ ra vui mừng không giấu được, cứ mỉm cười khiêm tốn nói: “Chỉ là mức độ bình thường thôi. Còn có nhiều học sinh khác làm tốt hơn”.

Bất chấp câu trả lời khiêm tốn như vậy, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ngừng mỉm cười. Hôm nay cô ấy thực sự vui mừng, điều hiếm thấy.

Điều này khiến tôi nghĩ rằng lựa chọn tham dự bữa tiệc của mình là đúng đắn. Tôi sẵn sàng làm hết sức mình để làm bất cứ điều gì có thể khiến mẹ tôi vui.

Mẹ tôi đặt nó từ một cửa hàng nhỏ. Sở dĩ tôi đặt chỗ ở đây là vì biển kiểm tra sức khỏe ở cửa hàng này ghi "xuất sắc".

Các món cô gọi tương đối nhẹ, dù có hai ba món cay nhưng cũng không quá cay.

Và như thể mẹ tôi sợ tôi ăn chúng, mẹ không bao giờ quên dặn tôi đừng ăn những món đó trước mặt nhiều người như vậy.

Tô Noãn hiển nhiên không biết bệnh tình của tôi nên tò mò hỏi mẹ tôi tại sao.

Tưởng mẹ sẽ mắng tôi ăn uống bừa bãi, nhưng cuối cùng mẹ lại mỉm cười nói với mẹ: “Mấy ngày trước chúng ta đến một cửa hàng không sạch sẽ, dạ dày của anh ấy rất khó chịu. Hôm qua trời vẫn ổn, dạ dày của anh ấy không thể chịu nổi nữa”.

Tôi phải nói rằng không chỉ thái độ của mẹ tôi đối với tôi ở nhà đã thay đổi mà khi bà nói về tôi trước mặt người khác, người ta cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong thái độ và giọng điệu của bà.

Tưởng rằng có thể mình sẽ không thích nghi được nhưng khi nghe mẹ nói điều này, tôi cảm thấy rất ấm áp và cảm nhận được mẹ rất yêu thương mình.

Vì quán nhỏ nên mẹ mình đặt muộn nên không lấy được phòng riêng. Cô chỉ có một chỗ ngồi ở sảnh, đó là một chiếc bàn hình chữ nhật, mỗi bên có thể ngồi được ba người.

Không biết là trùng hợp hay sao, mẹ tôi, Diêu Mộng Thu và Tô Noãn đều ngồi một bên.

Vì cô là người chủ trì nên cô ngồi ở giữa, Tô Noãn ở bên trong và Diêu Mộng Thu ở bên ngoài.

Vì vậy, một cách tự nhiên, Quan Tiểu Mai, Diêu Niên và tôi ngồi ở phía đối diện của họ, và chúng tôi lần lượt đối mặt với những người bảo vệ tương ứng của mình.

Điều này khiến tôi phải ngồi giữa Diêu Niên và Quan Tiểu Mỹ. Thành thật mà nói, mặc dù họ là hai cô gái xinh đẹp nhưng tôi thực sự cảm thấy khó xử khi ngồi đó.

Điều đáng mừng duy nhất là bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và hoàn hảo của ba người đẹp cùng vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của họ.

Ngược lại, mặc dù các cô gái xinh đẹp ở bên trái và bên phải của tôi đều xinh đẹp và ưa nhìn nhưng tôi thực sự không có hứng thú khi nhìn thấy cặp bánh bao nhỏ trên ngực họ.

Có một điều khiến tôi quan tâm hơn, đó chính là mối quan hệ giữa Quan Hiểu Mỹ và Tô Noãn.

Tôi đã rất ngạc nhiên ngay từ khi họ xuất hiện cùng nhau trong khán phòng, và mối quan hệ giữa họ dường như vẫn tốt đẹp cho đến tận bây giờ, không có cảm giác rằng họ không thể tách rời nhau vào thời điểm đó.

Đương nhiên, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể được hàn gắn. Tôi có phần mừng cho Quan Hiểu Mỹ và Tô Noãn.

Và mẹ tôi có vẻ hạnh phúc hơn tôi mong đợi. Dưới sự tấn công chung của Tô Noản và Diêu Mộng Thu, cô ấy thực sự đã đồng ý uống rượu với họ, bất chấp sự ảnh hưởng trước mặt ba học sinh chúng tôi.

Nhưng họ chỉ uống chút bia thôi nên cũng không sao cả.

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi hỏi tôi mua Hanfu để biểu diễn khi nào và tôi vẫn chưa nói với mẹ.

Tôi đáp rằng Diêu Mộng Thu đưa tạm thời cho tôi chứ không mua.

Và tôi chỉ nhân cơ hội này để nói lời cảm ơn tới Diêu Mộng Thu.

Nhưng điều tôi không ngờ là Diêu Mộng Thu thực sự đã nói rằng anh ấy không cho tôi mượn nó mà tặng nó như một món quà nhỏ cho màn trình diễn tuyệt vời của tôi.

Tôi và mẹ tôi đã từ chối nhiều lần nhưng đều vô ích. Diêu Mộng Thu nhất quyết đưa nó cho tôi.

"Vậy thì lấy nó đi." Diêu Niên không nhìn tôi, nhấp một ngụm nước, bình tĩnh nói: “Đàn ông thích bẽn lẽn như vậy à?”

"Ồ, Diêu Niệm đã nói như vậy, ngươi có thể đi trước." Tôi vốn tưởng mẹ nghe mẹ nói như vậy sẽ có chút không vui, không ngờ mẹ lại gật đầu cười ra vẻ hiểu ý, đồng ý: “Theo dì Diêu nói, Diêu Niệm đã mua những bộ quần áo này, sau đó mẹ bảo con cứ đi đi. Nếu con từ chối nữa thì trông con sẽ nhỏ mọn.”

Vì ngay cả mẹ tôi cũng đã nói điều này nên tôi sẽ không nói thêm gì nữa. 

Nhưng vì sao, vì sao mẹ lại có ấn tượng tốt như vậy với Diêu Niệm? 

Nếu là để đề phòng, ý tôi là để đề phòng, tôi và Dao Niệm ở cùng nhau, chẳng phải có nghĩa là có hai người phụ nữ đang cưỡi lên đầu tôi sao? 

Có một chút đáng sợ chỉ nghĩ về nó. 

"Nhưng thành thật mà nói, kỹ năng trang điểm của bạn thực sự rất tuyệt vời." Mẹ nâng cốc rượu cho Diêu Mộng Thu và khen ngợi: “Lúc đầu Chu Văn Hào không mặc Hán phục, mẹ nghĩ anh ấy trang điểm rất đẹp. Sau đó khi anh ấy mặc Hán phục và biểu diễn trước mặt tôi, tôi hoàn toàn bị sốc. Cách trang điểm và làm tóc đều được thiết kế riêng cho bộ trang phục này. Thực sự rất tuyệt vời.”

"Haha, dù có tốt đến mấy thì chị Lưu cũng khen quá đáng rồi." Diêu Mộng Thu nâng cốc nâng cốc, cười nói: “Vậy thì nền tảng và khí chất của con trai cô nhất định phải tốt, nếu không tôi có giỏi đến đâu cũng vô dụng. Nhưng chị Lưu, những gì chị nói đã khiến tôi có lòng tin, tôi chỉ có chuyện muốn nhờ chị giúp đỡ.” Nói xong cô lại nhìn Tô Noãn. 

"Hả? Cậu đang bận việc gì vậy?" cả hai đều tò mò hỏi. 

"Không có gì to tát đâu. Cách đây không lâu tôi đã cùng một người bạn mở một cửa hàng chụp ảnh." Diêu Mộng Thu nhìn ba người chúng tôi ngồi đối diện, "Mấy ngày nay chúng tôi đang chuẩn bị chính thức khai trương cửa hàng. Nhưng mà, chúng tôi hơi lo lắng, sợ trình độ không đạt tiêu chuẩn, lại còn sợ có một số. Chúng tôi không để ý. Vì vậy tôi nghĩ đến việc nhờ một vài người quen làm nhân viên trải nghiệm. Cũng không cần gì đặc biệt, chỉ cần dành chút thời gian để chụp vài bức ảnh. Nhưng tất nhiên, chúng tôi sẽ không tính phí cho các bạn, chỉ phản hồi những gì chúng tôi làm chưa tốt thôi."

Mẹ nghe xong có chút do dự, mặc dù tôi không biết mẹ đang do dự điều gì. Tuy nhiên, Tô Noản rất vui vẻ. Sau khi nghe điều này, cô ấy nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ đi khi có thời gian, điều này khiến Diêu Mộng Thu rất vui mừng. 

"Chị Lưu, chị thử xem được không?" Thấy mẹ còn do dự, Diêu Mộng Thu liền chủ động hỏi. 

"Được rồi, chọn một ngày cuối tuần và tôi chắc chắn sẽ đi." Nhìn thấy những lời mời lặp đi lặp lại của Diêu Mộng Thu, mẹ tôi vui vẻ đồng ý: “Chỉ là mẹ chưa từng chụp ảnh nên e rằng mình không phải là người phù hợp mà mẹ đang tìm”.

"Chà, thật xấu hổ khi nói điều đó." Diêu Mộng Thu cười nói: "Nếu chị Lưu không thích hợp với em, anh nghĩ trên đời này không có người nào phù hợp cả. Anh vẫn nhớ rất rõ hình dáng em mặc kimono. Tiếc là lúc đó anh không mang theo máy ảnh, nếu không anh đã chụp được một bức ảnh đẹp cho em. Trước đây anh đã chụp rất nhiều ảnh, chưa từng thấy bức nào đẹp như chị Lưu."

Khi Yao Mengqiu nói điều này, anh ấy làm như thể ba đứa trẻ chúng tôi không tồn tại. Anh ấy nói chuyện rất tự nhiên và không quan tâm liệu những gì chúng tôi nghe được có sai sót gì không. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ được Diêu Mộng Thu khen ngợi như vậy, trên mặt bà cũng nở nụ cười tự nhiên hiếm thấy. 

“Không, lần trước chị Lưu đến cửa hàng của tôi, tôi còn tưởng người phụ nữ này giống như tiên nữ vậy. Đối với một người như tôi, mỗi ngày phải gặp ít nhất một trăm khách hàng nữ thì chị ấy chưa từng gặp qua.” Tô Noãn cũng gọi như vậy với mẹ, vang vọng lại, sau đó quay sang Diêu Mộng Thu: “Nói đến đây, gần đây con đã mua rất nhiều đồ lót, nếu mẹ không phiền, con có thể cung cấp cho mẹ một số quần áo mà tiệm chụp ảnh cần.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Diêu Mộng Thu vui vẻ nói, nhanh chóng nâng ly rượu cho Tô Noãn, cười nói: "Tôi dự định mở một số hoạt động kinh doanh mà các studio chụp ảnh khác không có, chẳng hạn như chụp ảnh tư nhân và chụp ảnh tư nhân. Tôi cũng đang lo lắng không biết lấy trang phục và đạo cụ ở đâu. Nếu bạn có thể cung cấp thì tốt quá, giúp tôi bớt lo lắng. Nếu bạn có thể giảm giá thân thiện cho tôi thì tốt hơn, hahaha."

Diêu Mộng Thu nói xong, uống một hơi hết nửa cốc bia. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Cho dù anh nói tôi đến đây để cung cấp, anh vẫn muốn tính phí cho anh sao?" Tô Noãn giúp Diêu Mộng Thu rót rượu, nở nụ cười hống hách nói: "Chị, nếu chị thấy hữu ích và được khách hàng đánh giá tốt, chỉ cần giúp tôi truyền miệng rằng chị đã mua nó trong cửa hàng của tôi. Điều này đôi bên cùng có lợi, còn hơn là tôi kiếm được vài đồng. Chị chỉ cần chọn thời gian đến cửa hàng của tôi và chọn món đồ mình thích, tôi sẽ giao hàng cho chị ngay trong ngày."

"Hahaha, được rồi, vậy thì giải quyết đi." Diêu Mộng Thu thấy Tô Noãn là người vui vẻ như vậy, liền uống một ngụm bia, cười nói: "Không bằng chọn ngày khác đi, ngày mai anh đi làm phiền em!"

Mặc dù theo một nghĩa nào đó, Tô Noãn lần đầu tiên gặp Diêu Mộng Thu, cũng chỉ là lần thứ hai gặp mẹ, nhưng cô tựa hồ có năng lực làm quen, lập tức hòa nhập. 

Có lẽ chỉ những người có khả năng này mới có thể điều hành tốt một cửa hàng. 

Vốn dĩ mẹ và những người khác chỉ định uống chút rượu để làm không khí vui lên, nhưng dưới sự hướng dẫn của Tô Noãn, cả ba người ít nhất cũng uống được ba đến năm chai bia. 

So sánh, Diêu Mộng Thu trông tương đối say, khuôn mặt đỏ bừng và anh ta có thể cảm thấy hơi say trong lời nói. 

Mẹ tương đối ổn. Tuy mặt hơi đỏ nhưng lời nói và hành vi vẫn bình thường. Có vẻ như cô ấy chỉ có phản ứng sinh lý với rượu. 

Ngược lại, Tô Noãn uống rượu nhiều nhất nhưng lại hành động như một người bình thường. Anh ta không chạm vào mặt cũng như đầu và cố gắng thuyết phục họ uống thêm. 

Điều này làm tôi nhớ đến cái đêm tôi bị Tô Noãn say rượu. Cô ấy còn làm tôi bất tỉnh mà không để lại dấu vết. 

“Cô ấy không thể uống được nữa.” Ngay lúc Diêu Mộng Thu hứa với Tô Noãn sẽ tiếp tục uống rượu và cầm bình rót rượu, Diêu Niệm đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, lạnh lùng nói với Tô Noãn: “Cô ấy từ trước đến giờ không uống tốt, nếu cứ uống nữa sẽ gây phiền toái cho mọi người.”

"Mẹ, con thấy dì uống nhiều lắm, lần sau chúng ta lại uống nữa nhé." Quan Hiểu Mỹ ở một bên cũng giúp Diêu Niệm thuyết phục mẹ Tô Noãn: “Chúng ta cũng phải về nhà sớm.”

"Được rồi, hai người đẹp đã nói như vậy, chúng ta uống tới hôm nay đi." Tô Noãn không kiên trì, mỉm cười nói với Diêu Niên và Quan Tiểu Mai, sau đó cười đầy ẩn ý thì thầm với Diêu Niên, "Tôi đã nghe Tiểu Mỹ nhắc đến tên của bạn cùng lớp Diêu Niên đã lâu rồi. Hôm nay nhìn thấy cậu, cậu quả thực khác biệt với các bạn cùng lứa. Sau này, tôi nghĩ cậu sẽ là một người vĩ đại. Chiếc cốc này coi như là ly rượu trước của dì tôi dành cho các cậu." 

Mọi người trò chuyện thêm một lúc nữa trước khi giải tán. 

Vì mẹ tôi say nên bà đề nghị bắt taxi về, tôi cũng nghĩ như vậy. 

Thế là sau khi tạm biệt bốn người họ, tôi bắt taxi cùng mẹ. 

Trên đường đi, tình trạng của mẹ tôi có vẻ không ổn lắm nhưng bà không nói nó tệ đến mức nào.

Tôi có chút lo lắng, hỏi: “Mẹ sao vậy, sắc mặt của mẹ có vẻ không ổn, uống nhiều quá có thấy khó chịu không?”

“Anh có thể làm tôi say bao nhiêu rượu?” Mẹ mỉm cười, nhìn tôi rồi nói: “Và vẫn là bia, con đừng lo lắng. Mẹ chỉ uống nhiều quá và cảm thấy hơi mệt, không thấy chóng mặt hay khó chịu gì cả. Chắc là do hai ngày nay con ngủ không đủ giấc. Uống thêm một chút, mẹ thấy hơi buồn ngủ”.

Nói xong, mẹ tôi đặt ngón cái và ngón giữa trái lên thái dương hai bên trán rồi lắc nhẹ đầu. 

"Vậy ngươi ngủ một lát đi, chúng ta còn có chút thời gian mới về đến nhà." Tôi nói nhỏ nhẹ và đầy quan tâm, rồi bạo dạn đưa tay qua lưng mẹ, quàng tay qua người mẹ và kéo mẹ về phía mình, rồi tựa đầu mẹ vào vai tôi. 

"Hả?" Mẹ hơi ngạc nhiên khi tôi làm động thái như vậy lúc đầu, nhưng khi tôi mỉm cười đáp lại, mẹ sững sờ hai giây, sau đó nở nụ cười vui vẻ và nhẹ nhàng gật đầu, rồi tựa đầu vào vai tôi trong tư thế thuận lợi rồi nhắm mắt lại, “Được rồi, mẹ sẽ nhắm mắt lại một lát, khi nào cần sẽ gọi cho mẹ.”

"Được rồi, mẹ ngủ ngon nhé." Tôi mỉm cười đáp lại nhẹ nhàng. 

Tôi ôm chặt vòng tay mẹ hơn, cảm nhận được sự dịu dàng và bao dung của bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào ngực mình. 

Tôi cũng quay đầu sang một bên một chút và ấn chặt vào đỉnh đầu của mẹ để giảm thiểu tác động của va chạm khi lái xe và để mẹ nghỉ ngơi tốt hơn. 

Thỉnh thoảng, tôi vuốt tóc mẹ, ngửi mùi thơm từ mái tóc dài của mẹ, cảm nhận sự phập phồng của ngực và bụng mẹ khi mẹ thở. 

Không biết mẹ tôi chủ động hay vô thức mà đặt tay lên đùi tôi. 

Tôi không khách khí che tay phải của mình lại, dùng một chút lực nắm lấy đôi bàn tay hơi lạnh của mẹ, xoa nhẹ lòng bàn tay, cố gắng mang lại chút hơi ấm cho mẹ. 

Con đường từ khách sạn về nhà tôi thực ra không xa lắm, chỉ mất mười lăm phút đi taxi. 

Nhưng như thể là ý Chúa, con đường gần như chưa bao giờ bị chặn vào thời điểm này thực sự đã bị chặn lần đầu tiên và nó gần như đã bị chặn kể từ khi mẹ tôi ngủ quên. 

Vì trong thành phố không được phép bấm còi nên tôi đặc biệt yêu cầu tài xế lái xe chậm để mẹ tôi ngủ yên suốt chặng đường. 

Chúng tôi bị kẹt xe gần một tiếng đồng hồ trước khi đến được cộng đồng. Lúc đó tôi mới đánh thức mẹ dậy.

Mẹ như vừa tỉnh dậy, mở đôi mắt mơ hồ, uể oải nói: “Chúng ta đến rồi à?”

"Ừ, chúng con về rồi mẹ ạ." Tôi mạnh dạn ôm mẹ thật chặt rồi nói: “Xuống xe, về nhà ngủ tiếp đi mẹ, mẹ vẫn còn buồn ngủ lắm”.

"Ồ, lạ thật. Sao tôi lại buồn ngủ thế này?" Mẹ lắc đầu, cố gắng đánh thức mình. 

Cô ấy từ từ bước xuống khỏi tôi, cố gắng giảm tốc độ và bước ra khỏi xe trong khi tôi nắm tay tôi. 

“Hai ngày qua chắc em mệt quá.” Tôi nói với mẹ ngay khi bước vào nhà và rót cho mẹ một cốc nước. "Chắc là có liên quan đến việc uống rượu. Bây giờ mẹ ổn chứ? Uống một ngụm nước đi mẹ."

Mẹ lấy nước, uống và nói cảm ơn với tôi. 

Sắc mặt mẹ trông không được tốt lắm, thậm chí còn tệ hơn cả lúc chúng tôi ở trên xe, nên tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, con thấy mặt mẹ không được tốt lắm. Mẹ có muốn đi xem không?"

"Không, không, không, tôi biết tình trạng thể chất của mình." Mẹ lắc đầu, ngồi trên sô pha, nhắm mắt nghỉ ngơi rồi nói: “Con đi tắm trước rồi nằm nghỉ, mẹ nghỉ ngơi một lát sẽ tới. Rượu này có chút sức chịu đựng, để mẹ yên tâm.”

Tôi đã xem xét kỹ hơn tình trạng của mẹ, nhận định của tôi cũng không đến nỗi tệ nên tôi đồng ý. 

Tôi nhanh chóng đi tắm rồi ra ngoài. Mẹ tôi bước ra với bộ đồ ngủ mà tôi cần thay. Sắc mặt cô ấy trông tốt hơn trước rất nhiều, giọng nói khi nói chuyện với tôi cũng trở nên bình thường. 

Tôi để ý đến bộ đồ ngủ cô ấy đang cầm trên tay. Đó là bộ đồ ngủ ấm áp cô đã mặc vài ngày trước, không phải bộ đồ ngủ có dây đeo của hai ngày qua. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Nhưng cũng không tệ khi nghĩ rằng khi mẹ mặc đồ ngủ giữ nhiệt sẽ làm nổi bật những đường nét trên cơ thể mẹ hơn. 

Không biết có phải vì cơ thể đã hồi phục tốt và tâm trạng vui vẻ mà hôm nay ham muốn tình dục của tôi đặc biệt cao. 

Vừa nhìn thấy bộ đồ ngủ ấm áp của mẹ, cặc tôi đã cương cứng. 

Mẹ tắm rửa xong về phòng đi ngủ, mẹ quay lưng về phía tôi nên tôi từ từ đưa tay lên ôm lấy eo mẹ. 

"Được rồi, đi ngủ đi." Tay mẹ nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay tôi, dịu dàng nói: “Nếu con muốn ngủ thì hãy ngủ ngon và ở gần mẹ, nhưng con đã lành rồi thì đừng bám sát mẹ quá”.

Điều mà mẹ tôi rõ ràng đang ám chỉ là con cặc của tôi đang ấn vào cặp mông căng tròn và thẳng tắp của mẹ, nhưng tôi không muốn buông ra như thế nên tôi nhẹ nhàng thì thầm: "Không sao đâu mẹ, đừng lo, con chỉ muốn ôm chặt mẹ để mẹ thấy thoải mái hơn thôi. Con chỉ ôm chặt như thế này thôi, tuyệt đối không làm gì cả."

"Ừ, tốt nhất là cậu nên thế." Mẹ có vẻ bị ảnh hưởng bởi tình trạng của mẹ và hơi lười nói với tôi nhiều như vậy. Cô chỉ nói một câu đơn giản như thế này: "Nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ không nói gì nữa. Mong anh sẽ nhớ những lời tôi nói."

"Ừ, chúc mẹ ngủ ngon, con sẽ canh cho mẹ ngủ." Tôi thì thầm vào đầu mẹ. 

Mặc dù quả thực tôi có chút sừng sỏ nhưng thái độ và trạng thái của mẹ khiến tôi thực sự phải kìm lòng. Nếu không, cho dù tôi có quan hệ thành công với mẹ thì mẹ cũng nhất định sẽ rất thất vọng về tôi. 

Và ý nghĩa trong lời nói của mẹ tôi rất rõ ràng - hôm nay mẹ không muốn làm điều đó, không phải mẹ từ chối làm điều đó với tôi. 

Thế thì tôi sẽ đợi. Hơn nữa, mẹ tôi đã hai ngày hai đêm không ngủ ngon vì chăm sóc tôi. Tôi nên lắng nghe cô ấy. 

Tôi chuyển toàn bộ sự chú ý ra khỏi ham muốn tình dục của mình và chuyển sang cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của mẹ, cảm nhận sự tiếp xúc cơ thể gần gũi của chúng tôi với nhau, cảm thấy mẹ tôi ngủ từng chút một và dần dần tăng nhịp thở. 

Sau khi cô ấy ngủ say hoàn toàn, tôi từ từ ôm ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ bằng cả hai tay, dùng tay che núm vú của cô ấy và mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. 

Bên Liễu Như Tuyết

Tôi dường như đã quen với cảm giác có con trai ngủ cạnh mình. 

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy bàn tay con trai tôi nhẹ nhàng ôm lấy bầu ngực trong bộ đồ ngủ của tôi. Nó ấm đến mức tôi không muốn rời tay anh ra. 

Nếu có thể, tôi thậm chí còn muốn anh ấy xoa bóp nó vào lúc này. 

Phụ nữ đúng là hay thay đổi. 

Nếu chuyện này xảy ra cách đây hai tháng, có lẽ tôi đã đánh gãy chân anh ấy và đuổi anh ấy ra ngoài. Tôi sẽ không bao giờ có thể bình tĩnh trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng bây giờ, tôi rất mong được con trai ôm tôi như thế này suốt đêm, dù tôi không thể mở miệng để nói với con tất cả những điều này. 

Khi ở bên chồng cũ, tôi chưa bao giờ khao khát được anh ấy ôm ấp. Nhiều lúc tôi thậm chí còn cảm thấy ngủ một mình là điều tốt nhất cho mọi người. 

Cho đến hai tháng trước, tôi cứ tưởng mình là phụ nữ không cần đàn ông nhưng người đàn ông phá vỡ mọi chuyện lại chính là con trai tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cho tay vào trong quần lót giữ ấm, nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay của con trai. 

Tôi muốn cái chạm này. 

Chỉ có con trai của bạn mới có được nó, nó là duy nhất và duy nhất. 

Sự đụng chạm này khiến tôi cảm thấy dễ chịu, mãn nguyện và ấm áp hơn bao giờ hết, và đặc biệt khi con trai chạm vào ngực tôi, tâm trí tôi sẽ luôn hình ảnh con lớn lên từ tuổi thơ đến tuổi trưởng thành. Ký ức này chỉ thuộc về chúng ta, hai mẹ con. 

Dựa vào sự dịu dàng này, tôi cảm thấy có chút nghiện và có chút sợ hãi. 

Điều tôi sợ nhất không phải là cảm giác này, mà là sợ một khi đã quen rồi, một ngày nào đó nó sẽ đột nhiên biến mất, biến mất không dấu vết, không bao giờ tìm lại được nữa. 

Cho đến lúc đó, tôi nên đi đâu? 

Liệu tôi có còn là con người như hai tháng trước không? 

Không phải tôi không tin vào tình cảm thật sự của con trai dành cho mình, cũng không phải tôi nghĩ nó sẽ yêu người khác.

Nhưng tôi là mẹ anh ấy, tôi biết khi anh ấy lớn lên, anh ấy sẽ luôn tìm một cô gái để yêu, kết hôn và xây dựng thế giới, gia đình của riêng mình cho hai người. 

Đây không phải là vấn đề anh ấy có sẵn lòng hay không, mà là tôi, với tư cách là một người mẹ, phải yêu cầu anh ấy làm gì. 

Chỉ là lúc đó tôi ở một mình. Điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu không có con trai bên cạnh? 

Chỉ vậy thôi, hãy nghĩ về tương lai sau. 

Có lẽ sau một thời gian, tôi không còn sự dịu dàng đến mức không thể sống thiếu con như bây giờ? 

Mọi chuyện thật khó lường, cũng như hai tháng trước tôi không nghĩ mình sẽ yêu con trai mình phải không? 

Và vì bạn đã hứa làm bạn gái của con trai mình nên bạn có thể yên tâm thực hiện. 

Con trai tôi chắc chắn không biết rằng mỗi đêm khi nó ôm tôi, nhất là khi mặt hoặc tay nó chạm vào ngực tôi, âm đạo của tôi không khỏi co lại. Trong lòng luôn cảm thấy rất nóng, nước tình yêu luôn tiết ra ngoài. 

Vì thế mỗi ngày đi ngủ cùng con trai, đùi tôi luôn bị kẹp chặt. 

Tôi không muốn con trai xâm phạm vùng kín của mình. Tôi sợ phản ứng của cơ thể anh khi anh phát hiện ra, và tôi lo mình sẽ khiến anh hiểu lầm rằng mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Dù không thể phủ nhận rằng sau khi ngủ với con trai, ngoại trừ hai ngày nó ốm, đêm nào tôi cũng muốn, muốn cặc nó đập vào tim mình.

Nhưng tôi không thể làm điều đó. Tôi vẫn là một người mẹ nghiêm nghị, xa cách, độc lập và không thể chịu đựng được trong mắt con trai. Tôi không thể buông bỏ lòng tự trọng của mình, dù nó dễ bị tổn thương trước sự dịu dàng của con trai tôi. 

Con trai tôi sẽ không biết rằng môi âm hộ của tôi giờ đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước ép tình yêu, nó cứ chảy ra ngoài, làm ướt quần lót và chảy xuống đùi tôi. 

Không biết là do tôi hay do nó còn nhỏ mà cặc của con tôi luôn cứng như cột ngay cả khi nó ngủ. 

Và dương vật của con trai tôi luôn ấn vào mông tôi khiến tôi không thể không phản ứng. 

Nếu lý trí và lòng tự trọng không khống chế được tôi, tôi nghĩ có lẽ đã có vài đêm tôi bị cám dỗ cởi quần lót và hạ lồn của chúng tôi xuống cặc của con trai tôi. 

Vì vậy, mỗi đêm sau khi thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi sẽ vào nhà vệ sinh để tắm rửa và thay đồ lót. 

Nhưng dù vậy, tình trạng khô hạn cũng không kéo dài. 

Bởi vì dù con trai tôi không ở gần hay ôm tôi, chỉ cần tôi nghe thấy hơi thở của nó bên tai, tôi sẽ muốn nó chiếm hữu tôi, và tôi sẽ muốn chứng minh rằng tôi là người phụ nữ duy nhất mà anh ấy yêu trong lòng, và anh ấy cũng là người đàn ông duy nhất tôi yêu. 

Vì thế mỗi ngày khi trời sáng, tôi phải thức dậy, thay một bộ đồ lót khác và cởi bộ đồ ngủ ra. 

Sau đó, tôi rửa sạch chúng trước khi con trai tôi thức dậy, để nó không thể nhận thấy mọi thay đổi trong cơ thể và tâm lý của tôi. 

Vâng, đối với tôi, tôi hy vọng rằng những điều đáng xấu hổ này đối với tôi sẽ không bao giờ được con trai tôi biết đến, và cuộc sống hàng ngày của chúng tôi sẽ vẫn như thường lệ. 

Tôi không phung phí nhiều và không muốn con mình trở thành một cậu bé chỉ biết đến nhục dục. Tôi cần anh ấy tiếp tục với lối sống và nhịp sống hiện tại. 

Hôm nay sau khi thay quần lót và về phòng, tôi không quay lại giường ngay. Thay vào đó, tôi đến bên cửa sổ nhìn bầu trời đêm tối và ánh trăng hơi mờ. 

Suy nghĩ của tôi không khỏi quay về đêm đáp lại lời tỏ tình của con trai tôi, dải Ngân Hà rực rỡ và những vì sao lấp đầy bầu trời đêm. 

Dù bây giờ bầu trời đêm chẳng có gì nhưng đối với tôi, trước mắt tôi đầy sao và dải Ngân hà. 

Thực sự lúc đó tôi không hề nghĩ đến việc đáp lại con trai mình. Tôi chỉ đặt cược vì một mong muốn kỳ lạ nào đó nhằm trêu chọc con trai mình, nhưng ai có thể ngờ nó lại thành sự thật. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, cách đáp lại lời tỏ tình lúc đó khá tốt. Nó không đòi hỏi sự dũng cảm hay đấu tranh, nó chỉ diễn ra một cách tự nhiên. 

Không có áp lực, không có sự chuẩn bị, không có kế hoạch, nó cứ tự nhiên đến. Rõ ràng nó khác với lời thú nhận của con trai tôi trên bãi biển trong ngày Quốc Khánh. 

Khi nhìn bầu trời đêm và cảm thấy lạc lõng, tôi luôn nghĩ đến điều gì đó sâu sắc hơn. 

Ví dụ, tại sao tôi và con trai lại đi đến điểm này. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó từ hai tháng trước và đến hôm nay tôi vẫn chưa có câu trả lời thỏa đáng. 

Không thể nói là không có câu trả lời nào cả. Tôi có một manh mối. Tôi nghĩ rằng câu trả lời cho vấn đề này không thể bị người đàn ông Chu Nhược Ngọc này phá vỡ. 

Tôi có thể thề rằng tôi đã không nghĩ đến anh ấy một phút nào kể từ khi ly hôn với anh ấy. 

Tôi không phải là người thích đắm chìm trong quá khứ, bởi trong ký ức của tôi, hầu hết mọi thứ đều đau đớn hoặc thờ ơ. 

Khi đó tôi sẽ không nhớ một người đàn ông đã bỏ rơi tôi, chưa kể giữa chúng tôi đã lâu không có quan hệ gì. 

Mãi cho đến ngày tôi và Diêu Niên gặp nhau ở cửa hàng Diêu Mộng Thu, cô ấy nhắc đến cái tên Chu Nhược Ngọc, tôi mới nghĩ đến người đàn ông này. 

Những chủ đề cô ấy nói với tôi ngày hôm đó đều là về người đàn ông đó. Từ những lời cô ấy nói, có thể thấy rõ rằng cô ấy hiểu rất sâu về quá khứ của anh ấy, còn có nhiều điều tôi chưa biết. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao lại nói với tôi điều đó, và tôi nói rằng tôi không quan tâm đến chuyện của người đàn ông đó, nhưng tôi quan tâm đến việc tại sao cô ấy lại biết rõ về anh ta như vậy. 

Về vấn đề tôi quan tâm, Diêu Niên không nói nhiều, chỉ nói rằng nó không quan trọng. 

Cô ấy còn hỏi nếu lý do tôi chọn ly hôn với Chu Nhược Ngọc không được xác định, liệu tôi có hối hận không? 

Tôi hỏi ý cô ấy là gì và hỏi cô ấy có biết lý do chúng tôi ly hôn không. 

Cô ấy nêu lý do gian lận rất rõ ràng và tự tin, tôi hỏi: “Có phải vậy không?” 

Diêu Niên nói rằng sự thật đôi khi khác với những gì tôi nghĩ, nhưng anh ấy không đi xa hơn. 

Tôi suy nghĩ rồi trả lời cô ấy, tôi sẽ không hối hận. Cho dù anh ấy không lừa dối thì sự thật là chúng tôi không còn tình cảm gì nữa. Lừa dối chỉ là lý do tốt nhất để ly hôn. Việc anh ta có thực sự lừa dối hay không không quan trọng. 

Nghe tôi nói xong, Diêu Niên không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy hy vọng tôi luôn có thể nghĩ như thế này. 

Nói từ trái tim mình, tôi thực sự cảm thấy sau khi ly hôn, cuộc sống với con trai là điều tôi mong đợi và mong muốn. 

Nhưng công bằng mà nói, nếu Chu Nhược Vũ thật sự không gian lận thì người bị thương nặng hơn chính là anh ta, bởi vì bình thường anh ta không làm gì sai cả. 

Thực ra tôi không nghĩ anh ta là kẻ lừa đảo. Mặc dù có mối quan hệ tốt với phụ nữ nhưng anh ấy cũng được coi là một người chính trực. 

Chỉ là chứng cứ mà con trai ông đưa ra là xác thực, ông cũng không phản bác, vậy còn có gì đáng nghi vấn nữa? 

Mặc dù Diêu Niên đã nói với tôi điều này nhưng nó không làm mất đi ấn tượng tốt đẹp về cô ấy trong lòng tôi. 

Bởi vì ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã thực sự muốn trở thành một cô gái xuất sắc như Diêu Niên. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi vẫn quá bình thường. Tôi không có tài năng và trình độ như Diêu Niên. Dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi cũng không thể như bây giờ được. 

Vì vậy, nếu tương lai con trai tôi có thể ở bên Diêu Niên, tôi nghĩ mọi lo lắng về tương lai của tôi sẽ biến mất. 

Yêu một người không phải là mong muốn chiếm hữu người đó mãi mãi mà là mong người đó sẽ hạnh phúc suốt đời. 

Niềm hạnh phúc này có thể được trao tặng bởi những người khác nhau ở những giai đoạn khác nhau, và tôi sẽ không mong chiếm đoạt cuộc sống của con trai mình. 

Và quan trọng hơn, nếu anh ấy có một cô gái như Diêu Niên làm vợ, anh ấy chắc chắn sẽ sống một cuộc sống thật tốt đẹp, và đây cũng là niềm hạnh phúc của tôi. 

Tôi quay trở lại giường và ngủ thiếp đi đối diện với con trai tôi. 

Cứ như thể anh ấy có thể cảm nhận được tôi có ở xung quanh hay không. Khi tôi đối mặt với anh ấy như thế này, đôi bàn tay nghịch ngợm của anh ấy đã khéo léo thò vào bộ đồ ngủ của tôi và vuốt ve ngực tôi. 

Khốn kiếp, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại. May mắn thay, anh lại chạm vào nó, nước đột nhiên chảy ra từ phần dưới cơ thể anh. Đó thực sự là một điều khó khăn. 

Chạm vào, chạm vào, chỉ cần ngươi không tỉnh lại, ta sẽ cho ngươi chạm vào con nhóc đó. 

Tôi nhớ lại cảnh tôi tựa vào vai anh vào ban đêm. Trên thực tế, lúc đầu tôi đã thức rất lâu, đặc biệt quan sát hành động của con trai mình. 

Thật không ngờ, con trai tôi không làm điều gì không phù hợp với tôi trong suốt quá trình đó và nó luôn chú ý đến cách tôi ngủ. Khi xe bắt đầu di chuyển, anh giữ chặt đầu tôi để tôi khỏi run rẩy. 

Nó thực sự rất ấm lòng. Tôi nghĩ anh ấy sẽ chạm vào tôi hay gì đó, nhưng điều đó hoàn toàn không xảy ra. 

Đúng, tôi thích con trai tôi trông như thế này, nó sẽ làm bất cứ điều gì cần làm khi đáng lẽ phải làm. 

Điều tôi cần không chỉ là tình yêu thể xác mà còn là tình yêu nội tâm. 

Tôi mỉm cười, lại tựa đầu vào vai con, từ từ chìm vào giấc ngủ bình yên như ban đêm. 

Thứ bảy, tôi và mẹ ra công ty sau bữa sáng. 

Rốt cuộc có buổi tiệc chiêu đãi do lãnh đạo công ty tổ chức để chúc mừng sự thăng tiến của cô nên hôm nay mẹ cô ăn mặc đặc biệt trang trọng. 

Tôi đặc biệt nói với mẹ rằng hôm nay tôi nên uống ít rượu hơn. Rốt cuộc, tôi cảm thấy hơi mất phong độ sau khi uống chút bia ngày hôm qua. Tôi sẽ lo lắng nếu tôi uống quá nhiều vào buổi tối. 

Mẹ đã hứa với tôi là sẽ uống ít nhất có thể, nhưng tối nay mẹ là nhân vật chính nên mẹ nói có người uống ít sẽ không uống nhiều. 

Thực ra, tôi vẫn rất lo lắng, nhất là vì đã khá lâu rồi mẹ tôi không uống nhiều rượu một lúc. 

Thế nên dù mẹ có nói gì tôi cũng nhất quyết yêu cầu mẹ gọi cho tôi khi bữa tiệc sắp tàn và nhờ tôi đến đón để tôi yên tâm. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự nài nỉ của tôi nên cuối cùng bà cũng đồng ý. 

Nhưng dù vậy, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất bất an, luôn có một loại dự cảm không lành không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Buổi chiều, tôi gọi điện cho Lâm Vũ Loan và hỏi mẹ cô ấy có mời cô ấy đến bữa tối hôm nay không. Cô ấy nói đã nhận được lời mời và sẽ đi, đồng thời lạnh lùng nói lời cảm ơn.

"À, tôi có việc phải làm." Tôi nghĩ đến những lo lắng vừa rồi của mình, một lúc sau tôi quyết định nhờ Lâm Vũ Loan giúp đỡ. Sau đó tôi có vẻ hơi bất an, không chịu khiêm tốn mà nói: “Tối nay anh có thể giúp tôi trông chừng cô ấy được không?”

"Hả? Ý bạn là gì?" Lâm Vũ Loan ở đầu bên kia điện thoại rên rỉ, chế nhạo và nói: "Giọng điệu của bạn không phải là thái độ cầu xin. Bạn không nghĩ đến việc nói lại sao?"

"Cái đó, tôi đã nói." Cuối cùng, tôi nhờ người giúp đỡ, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi lại hỏi: "Mẹ tôi hôm nay trong tiệc cocktail có lẽ sẽ uống rất nhiều rượu. Tôi sợ bà sẽ say. Bạn có thể giúp tôi để mắt tới bà ấy được không? Nếu bà ấy trông có vẻ say thì cứ gọi cho tôi. Tôi giúp bạn được không?"

"Theo tôi được biết, khả năng uống rượu của Lưu Nhu Tuyết không tệ." Lâm Vũ Loan đợi vài giây trước khi trả lời, "Tôi đã thấy cô ấy uống rất nhiều rượu vang đỏ, rượu trắng và bia sau một đêm giao lưu, nhưng cô ấy dường như không phản ứng gì cả. Sự lo lắng của bạn có hơi thừa không? Nhưng tôi không ngờ rằng sẽ có lúc bạn thà hạ mình mà cầu xin một người phụ nữ với tôi."

"Tôi không biết, trước đây tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng hôm qua mẹ tôi uống hai chai bia, trạng thái của bà có chút không ổn. Tôi sợ hôm nay bà uống nhiều như vậy thì còn hơn nữa..." Tôi thở dài nói: "Không biết có phải dạo này bà thức khuya, ít nghỉ ngơi hay không. Đó là mẹ tôi. Bà có giống như những người phụ nữ khác không? Xem cô có giúp được tôi hay không. Nếu cô muốn giúp tôi, tôi sẽ giúp cô nếu tôi giúp được cô." bất cứ điều gì sau này."

"Ha ha, thật thú vị." Lâm Vũ Loan cười khẩy, "Nghĩ lại thì không phải là tôi không đồng ý với anh. Dù sao, như anh đã nói, nếu lần này anh không giúp tôi, tôi không biết tương lai của tôi sẽ ra sao. Được rồi, nếu lần này tôi giúp anh, chúng ta sẽ coi như chúng ta hòa nhau. Nhưng trước tiên hãy để tôi hứa. Bất kể buổi tối Lưu Như Tuyết có say hay không, ân huệ này sẽ coi như là tôi giúp anh."

"Được, không có vấn đề gì, cảm ơn." Tôi thở phào nhẹ nhõm và thành thật nói: “Nhưng trước tiên anh sẽ không say phải không?” Tôi hỏi với một chút lo lắng.

"Hahaha, tôi say à? Bạn đang đùa tôi à?" Lâm Ngọc Luân cười nói. “Từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ say rượu trước mặt ai. Tôi đã tham gia hàng trăm sự kiện giải trí. Vai chính không phải của tôi thì làm sao có thể say được? Hừ, huống chi là tôi có say hay không, rượu có ngon hay không, trong đó có thứ gì thì tôi cũng biết.”

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Tôi thở dài một hơi, lập tức yên tâm hơn: “Vậy tôi sẽ làm phiền anh.”

"Ừm, tôi ước tính bữa tiệc tối nay sẽ kéo dài ít nhất đến mười giờ. Đừng ngủ quên. Nếu tôi gọi cho bạn mà không ai trả lời thì cũng đừng trách tôi. Hơn nữa, hôm nay thái độ của bạn rất tốt, tôi không ngại báo cho bạn một tin tức độc quyền."

"Tin tức gì thế?" Tôi vội hỏi.

“Sẽ có động thái lớn ở đảo Lan.” Lâm Vũ Loan nói bằng giọng nói lạnh lùng và lười biếng đặc biệt của mình, "vừa công khai vừa bí mật. Lộ Vũling là một người phụ nữ có bụng nhỏ, mặc dù cô ấy có địa vị cao như vậy. Biểu hiện gần đây của Lưu Nhu Tuyết đã tát mạnh vào mặt cô ấy. Trong cuộc đấu tranh kinh doanh của cô ấy, cô ấy chưa bao giờ thất bại. Làm sao cô ấy có thể nuốt chửng hơi thở này? Cô ấy đã quyết định không. Cô ấy sẽ dùng tất cả nguồn lực và nguồn lực của mình để tiêu diệt hoàn toàn Nanjiang Beer, và mục tiêu đầu tiên sẽ là Lưu Nhu Tuyết. Về phần cô ấy sẽ sử dụng những thủ đoạn bí mật và hèn hạ nào Đối phó với Lưu Như Tuyết, ta dù sao cũng không dễ dàng tìm ra, nhưng nghe nói hôm nay bên trong có gián điệp của Blue Island Beer, ta phải nói, linh cảm của ngươi có chút chính xác."

"Có chuyện như vậy à?" Khuôn mặt kiêu ngạo coi thường mọi thứ của Lục Ngọc Linh hiện lên trong đầu tôi. Đó là cảm giác rằng sự lạnh lùng của mẹ cô và Lâm Vũ Loan cộng lại còn không bằng một nửa.

Nếu suy nghĩ một chút, không có gì đáng ngạc nhiên khi một người phụ nữ như cô ấy sẽ rất tức giận và có khát khao trả thù mãnh liệt một khi gặp thất bại.

Nhưng nó cũng khiến tôi băn khoăn, một người phụ nữ như cô ấy sẽ trông như thế nào khi bị một người đàn ông giữ chặt?

"Chà, chuyện đang diễn ra trong trung tâm thương mại là chuyện mà một đứa trẻ như cậu không thể hiểu được." Lâm Vũ Loan không khỏi chế nhạo, "Được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi phải sắp xếp một số thứ cho bữa tiệc cocktail buổi tối. Không có chuyện như thế này trước đâu. J.

Đây là nơi tôi và Lâm Vũ Loan gọi điện, sau đó chúng tôi đi chơi game. 

Chơi không lâu nên nghỉ chơi, không có tâm trạng.

Ngay cả với lời hứa của Lâm Vũ Loan, tôi cũng không thể cảm thấy hoàn toàn yên tâm. Tôi luôn cảm thấy rằng chỉ cần không gặp mẹ một giây phút nào thì trái tim tôi sẽ không bao giờ được thỏa mãn.

Tôi thậm chí còn không ăn khuya, tôi chỉ chờ cuộc gọi của mẹ.

Khi đồng hồ điểm chín giờ, nỗi lo lắng của tôi càng tăng lên.

Tôi nhìn đồng hồ tích tắc nhưng điện thoại không bao giờ reo.

Mười giờ, vẫn không có động tĩnh gì, dù là của mẹ hay của Lâm Ngọc Luân.

Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra thì lẽ ra tôi nên thuyết phục mẹ mua một chiếc điện thoại di động.

Lần này mẹ về, ngày mai tôi sẽ dẫn mẹ đi mua điện thoại di động, nếu không sẽ đau lòng quá.

Hãy gọi cho tôi nhanh, gọi cho tôi nhanh, tôi lo lắng cầu nguyện trong lòng.

Tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi đang đi loanh quanh trong phòng khách như con kiến bò trên nồi lẩu.

Điều khó chịu hơn nữa là không ai trả lời cuộc gọi của tôi cho Lâm Vũ Loan vào ban đêm. Chẳng lẽ cô ấy đã nói dối tôi và không giúp đỡ tôi để trả thù tôi?

Bây giờ tôi không còn đủ lý trí để nghĩ về những vấn đề này. Tôi chỉ muốn nhận được tin tức từ mẹ ngay lập tức.

Cuối cùng, sau một thời gian dài chờ đợi và đau khổ, lúc 10h43, điện thoại ở nhà cuối cùng cũng reo. Tôi gần như nhấc máy ngay khi nó reo và vội nói: “Mẹ ơi! "

"Này, con trai tôi giỏi quá. "Rõ ràng đây là giọng của Lâm Vũ Loan và cô ấy đang cười ở đầu bên kia của điện thoại.

"Anh...! “Tôi muốn nổi giận với cô ấy, nhưng khi tôi nghĩ rằng cô ấy có thể có thông tin về mẹ tôi, tôi đã kìm lại và nhanh chóng hỏi: “Thế thì sao, cô có thông tin gì về mẹ tôi ở đó không? Cô ấy ổn chứ? Tại sao bạn vẫn chưa về nhà? "

"Bạn có rất nhiều câu hỏi. Lâm Vũ Loan bình tĩnh nói: "Bây giờ tôi đang ở khách sạn. Đây là địa chỉ và số phòng của khách sạn. Hãy đến đây trước." “Sau đó cô ấy cho tôi biết thông tin về khách sạn và phòng nghỉ. 

"Khách sạn? Bây giờ tôi không có tâm trạng để về khách sạn. Xin hãy nói cho tôi biết mẹ tôi bị sao trước. "Thấy Lâm Ngọc Loan từ chối trực tiếp báo tin tức của mẹ, tôi cảm thấy bất an, lo lắng hỏi. 

“Cô ấy đang ở trong phòng này, nhưng cô ấy không ở trạng thái thích hợp để nói chuyện với anh hay về nhà. Lâm Vũ Loan vẫn rất bình tĩnh trả lời, "Tôi có việc phải quay lại sau. Nếu bạn không đến trong vòng nửa giờ, tôi không thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra với Lưu Nhu Tuyết trong nửa giờ." "

Nói xong, Lâm Ngọc Luân cúp điện thoại. 

Chết tiệt, Lâm Vũ Loan có ý gì? Hiện tại tình trạng của mẹ cô thế nào? Cô ấy không thể nói hoặc di chuyển. Có thể nào cô ấy đã bị bắt cóc? 

Nếu là Lâm Vũ Loan, tôi sẽ không thấy việc này là bất thường.

Quên đi, dù bạn có nghĩ thế nào đi nữa thì đó cũng chỉ là ảo ảnh mà thôi.

Ưu tiên hàng đầu phải là được gặp mẹ tôi trước.

Tôi lập tức mặc quần áo và chạy ra khỏi khu dân cư, bắt taxi lao đến địa điểm mà Lâm Vũ Loan đã chỉ định.

Điều khó chịu hơn nữa là tôi không ngờ lại gặp phải một vụ tắc đường khác trên đường. Đã gần hết nửa giờ nhưng vẫn còn hai km nữa mới đến đích.

Tôi hỏi tài xế trước đó còn phải đánh bạc bao lâu, anh ta nói còn nửa tiếng nữa, tôi nhanh chóng xuống xe chạy về phía đích.

Cuối cùng tôi cũng đến khách sạn trước giờ hẹn.

Lúc này tôi gần như hụt hơi và sắp ngất đi.

Tôi thở hổn hển và nhấn chuông cửa phòng mình, nhưng đợi rất lâu không có ai ra mở.

Vốn đang bồn chồn, cáu kỉnh và mệt mỏi, tôi đột nhiên bùng nổ, gầm lên và đập cửa một cách liều lĩnh: “Mở cửa, mở cửa! "

"Cậu đang la hét cái gì thế? Giọng nói của Lâm Vũ Loan từ bên trong truyền đến, "Tôi không thể la hét nữa." "

Vì vậy, tôi đợi gần một phút nữa, Lâm Vũ Loan mới từ từ mở cửa. 

Cô quấn khăn tắm, tóc vẫn còn mùi dầu gội, như thể vừa mới tắm. 

Cô ấy nhìn tôi, cau mày nói: “Em đợi anh đã lâu nên đi tắm. Chỉ cần đợi ở ngoài cửa. Tại sao phải bận tâm? Bạn không thể chờ đợi? "

"Mẹ tôi đâu? ! “Tôi không muốn nghe những gì cô ấy nói. Tôi thậm chí không quan tâm đến vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy. Tôi chỉ nhìn qua vai cô ấy và nhìn vào bên trong, cố gắng tìm kiếm mẹ tôi. 

Lâm Vũ Loan không trả lời tôi ngay mà đang nghịch tóc cô ấy. Tôi lo lắng đến mức muốn đẩy cô ấy ra, nhưng tôi lại đè xuống sự tức giận của mình và hỏi: “Không phải mẹ nói mẹ tôi ở đây sao? Mọi người ở đâu? ! Mọi người ở đâu? ! "

"Haha, hiếm khi thấy cậu lo lắng thế này. Cái gì, ngươi sợ ta gọi ngươi tới lừa ngươi sao? Lâm Vũ Loan không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, cô ấy lại hài lòng trước vẻ mặt lo lắng của tôi, "Đó không phải là vẻ mặt của anh khi anh gọi điện cầu xin tôi. Tôi nghĩ cần phải suy nghĩ kỹ xem nên đáp lại anh như thế nào." "

“Xin lỗi, tôi hơi lo lắng, nhưng tôi thực sự lo lắng. "Tôi chắp hai tay sau lưng, nắm chặt nắm đấm, dùng chút kiên nhẫn cuối cùng để nói với Lâm Ngọc Loan một cách bình tĩnh nhất có thể: "Vậy nếu ngài có tin tức gì về mẹ tôi, xin hãy cho tôi biết. Ở nhà em đang phát điên đấy chị ạ. "

"Anh gọi tôi là gì thế? Em gái? Haha, tôi thích tựa đề này, hãy nhớ nó nhé. Lâm Vũ Loan cười một cách kiêu hãnh và vui vẻ, rồi đột nhiên nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi vào nhà. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại sau lưng. Cô cười lạnh nói: “Mẹ anh đang nằm trên giường, anh tự mình đi xem.” "

Sau đó, cô dùng hai tay ôm bộ ngực căng tròn của mình, đứng thẳng người và bước sang một bên để nhường chỗ cho khoảng trống phía sau. Cô nhìn thấy mẹ cô đang nhắm mắt nằm trên chiếc giường trắng tựa vào tường, mặc bộ quần áo bà để lại. 

"Mẹ ơi! "Tôi hét lên và chạy tới, chỉ thấy mẹ tôi dù có hét hay lắc thế nào cũng không thể tỉnh dậy. Mặc dù mẹ có thể ngửi thấy mùi rượu nhưng nồng độ không mạnh đến mức khiến mẹ say. Vì vậy, tôi nắm chặt tay mẹ và hỏi Lâm Vũ Loan: "Chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? "

“Này, sao cậu trông như đang nhìn thấy kẻ thù đã giết cha mình vậy? Tại sao, bạn thông minh đến mức không nghĩ đó là tôi phải không? " Lâm Vũ Loan chế nhạo. Cô ấy bước tới chỗ tôi, liếc nhìn mẹ, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc, "Con không thấy sao? Cô ấy say rượu. "

"Sao mẹ tôi có thể say rượu được? Đó không phải là điều bạn đã nói sao? Cô ấy không dễ say chút nào. "Tôi lắc đầu, không tin lời nói mâu thuẫn của cô ấy chút nào. 

Tôi quan sát kỹ khuôn mặt của mẹ tôi, và thành thật mà nói, nước da của bà không tệ. Nó thậm chí còn hồng hào và bóng bẩy hơn bình thường, không liên quan gì đến việc say rượu.

“Tôi không tin điều đó. "Tôi nói lại một cách kiên quyết.

“Haha, không ngờ kỹ năng quan sát của cậu bé cũng không tệ. "Lâm Vũ Loan ngồi xuống giường cạnh tôi, gác chân phải lên chân trái. 

Cô ấy lấy một bao thuốc lá từ tủ đầu giường, lấy ra một điếu, định châm lửa nhìn tôi rồi lại đặt điếu thuốc xuống, khẽ mỉm cười nói: “Tối nay tôi đã tăng nhiều, tôi đành kể cho anh nghe tất cả những gì tôi biết. Mẹ ngươi quả thực không dễ say, nhưng không có nghĩa là sẽ không say, hiện tại quả thật là say, nhưng không phải bình thường say. "

"Ý cậu là đây là gì? "Nghe Lin Yuluan nói, tôi càng lo lắng hơn. Mọi suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi hiện ra, tôi sốt ruột nắm lấy cổ tay cô ấy và hỏi: "Không phải em vừa say sao? Chuyện gì đã xảy ra thế? Khi nào mẹ tôi sẽ thức dậy? "

"Vậy làm sao tôi biết được. Nhưng bạn không cần phải lo lắng như vậy, tính mạng của cô ấy không gặp nguy hiểm. "Đối mặt với hành động thô lỗ của tôi, Lâm Vũ Loan cau mày bất mãn, búng tay và duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình. Cơ bắp ngọc bích của nửa bộ ngực và khe ngực sâu lộ ra trên áo choàng tắm. Nếu mẹ tôi không ở trong tình huống này, tôi đã ghim người phụ nữ hôi hám này vào giường. 

"Mọi chuyện ban đầu đều ổn. Lưu Nhu Tuyết tuy uống rất nhiều nhưng trông cô vẫn khỏe mạnh và không hề say chút nào. Cô ấy đã từng đi vệ sinh trong chuyến đi và khi quay lại, cô ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu vì uống rượu. Tôi nghi ngờ rằng ai đó đã lục lọi thứ trong ly rượu của cô ấy khi cô ấy đang đi vệ sinh. Tôi không chắc đó là những người ngồi cùng bàn của cô ấy hay người phục vụ hay ai đã làm việc đó, nhưng lúc đó tình cờ có ai đó đang nói chuyện với tôi nên tôi không nhìn chằm chằm. Nhưng khi cô gần như say, hầu hết những người ngồi trong bàn đều tỏ ra ngạc nhiên. Nhưng không ai trong bàn bảo cô rời đi, thậm chí còn khuyên cô uống thêm. Không sao đâu, đó là cách giao tiếp xã hội ở nơi làm việc. Càng thấy mình không thể nhịn được nữa, bạn sẽ càng bị cho ăn đến chết. Nhưng Lưu Nhu Tuyết khá tốt. Ngay khi cảm thấy không thể nhịn được nữa, cô lại viện cớ và nói mình phải đi vệ sinh lần nữa. "

"Sau đó thì sao? “Tôi thấy Lâm Vũ Loan nói chuyện chậm rãi, hồi lâu không nhìn ra vấn đề nên lo lắng ngắt lời cô ấy, “Cô vẫn chưa nói chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. "

"Sao cậu lại lo lắng thế? Bạn có thể hiểu mà không cần nói ra nhân quả? " Lâm Vũ Loan khịt mũi, ngực run lên, áo choàng tắm hơi rơi xuống, nếu dùng tay kéo thì như thể toàn bộ sẽ rơi ra. Cô nói tiếp, "Sau khi cô ấy rời khỏi bàn không lâu, một người phụ nữ ở bàn của cô ấy cũng rời khỏi bàn với lý do. Tôi đã quan sát và rõ ràng là tôi đang đi về phía cô ấy. May mắn thay, tôi mang theo một vài người đàn ông để đề phòng nên tôi đã nhờ một người đàn ông của mình nhanh chóng trói người phụ nữ đó trong khi tôi đuổi kịp Lưu Nhu Tuyết. Cô ấy đang bám vào bức tường ở hành lang và đang trong tình trạng rất tồi tệ. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy chỉ nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và cảm thấy rượu có gì đó không ổn. Tôi nói rằng tôi nên gửi cô ấy về nhà, nhưng cô ấy từ chối tôi, có lẽ vì cô ấy không tin tưởng tôi. Lúc đó đối với tôi điều đó không thành vấn đề, dù sao tôi cũng không cần phải đưa cô ấy về nhà, đó vẫn là một điều phiền toái đối với tôi. Nhưng cô ấy không trụ được bao lâu trước khi bất tỉnh. Tôi đã phán đoán tình hình lúc đó, một mình đưa cô ấy đến đây rồi gọi cho bạn. "

"Con thú, con thú nào đã làm điều này! Tôi tức giận nắm chặt tay, đấm mạnh vào ga trải giường: “Vậy tôi sẽ đưa mẹ tôi đến bệnh viện kiểm tra. Bà đã ngất đi bao lâu rồi?” "

"Đi bệnh viện? Bình tĩnh." Lâm Vũ Loan cười khẩy nói: "Bọn họ muốn làm trò trong rượu, còn làm trò có thể gây chết người? Cô không sợ bị điều tra mà tức giận đúng không? Người phụ nữ Lục Ngọc Linh đó đã khổ sở nhiều năm như vậy, sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy. Cô ta chỉ muốn Lưu Nhược Tuyết nếm thử nếu cô ta đánh nhau thì sẽ ra sao. Chỉ là cảnh cáo thôi. Cô ta đã nằm ở đây hơn nửa giờ, nếu có chuyện gì xảy ra thì đã quá muộn rồi. Ngoài ra, bạn có biết trong rượu có gì không? Bạn sẽ làm gì nếu có chuyện gì đáng xấu hổ xảy ra với bạn?

"Có cái quái gì trong rượu vậy? Nhưng bạn thấy đấy, bà ấy không phản ứng gì khi tôi gọi cho mẹ tôi. Làm sao tôi có thể không lo lắng được?" Tôi vẫn lo lắng nói, nhưng tôi thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Ít nhất tôi cũng đồng ý với những gì cô ấy nói rằng nó không nguy hiểm đến tính mạng. "Còn nữa, sao lúc đó anh không gọi cho tôi? Chẳng phải tôi bảo anh đưa cô ấy về nhà sẽ tốt hơn sao?"

"Humph, cậu lại dạy tôi cách làm phải không? Cậu chỉ là một cậu bé tóc vàng. Cậu nói đúng." Lâm Vũ Loan cười khẩy nói: "Tôi có nên đưa cô ấy về nhà không? Làm sao bạn biết sẽ có người do Lộ Vũling sắp xếp để theo bạn xuống cầu thang hay trên đường? Mặc dù hiện tại tôi rõ ràng là có quan hệ với Lan Đạo. Tôi đã giải quyết xong mối quan hệ, nhưng tôi không muốn đối đầu trực tiếp với họ. Tôi chỉ đồng ý giúp bạn, nhưng tôi không nói rằng tôi sẽ móc nối với bạn. Về phần rượu của cô ấy có gì, tôi cũng sắp xếp cho người của tôi tận dụng. Tôi rót một ít rượu ra khỏi người cô ấy." Sau đó tôi ngửi thử và phát hiện trong đó có lẽ có hai thứ, một là rượu có nồng độ cao nhưng không có mùi vị gì cả. Loại rượu này đã được chế biến đặc biệt và nhìn chung rất khó uống, nhưng người ta uống một chút sẽ dễ say. Thứ hai là thứ gì đó có mùi thơm lạ, nhưng sau khi uống một ngụm lớn, nhấp một ngụm rượu, cơ thể tôi chợt cảm thấy hơi mềm rồi trở nên ấm áp, tôi biết đó là thứ gì đó có tính kích thích tình dục. tài sản.”

"Thuốc kích thích tình dục? Thật hèn hạ!" Tôi nói với vẻ sửng sốt và giận dữ: “Mẹ tôi thì sao?”

"Cô ấy? Ha, tôi không biết có nên nói hay không. Phản ứng của cô ấy thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi." Lâm Vũ Loan một lần nữa nâng ngực lên. Lần này, chiếc khăn càng trượt nhiều hơn và gần một nửa bầu ngực của cô lộ ra ngoài không khí. Cô cười nói: "Bốn mươi phút vừa rồi tôi có một ý tưởng nhỏ, nhưng tôi muốn nhìn một chút người phụ nữ này. Cảm giác nóng nảy như thế nào? Kết quả rất tốt. Tôi không biết có phải là do ý chí tiềm thức mạnh mẽ của cô ấy say quá hay không. Tóm lại, cô ấy đã hôn mê suốt bốn mươi phút qua, không hề có dấu hiệu nóng nảy nào cả, khiến tôi cảm thấy nhàm chán."

“Vậy tôi sẽ đưa mẹ tôi về nhà ngay bây giờ.” Nói xong tôi chuẩn bị bế mẹ rời khỏi đây, không muốn đợi thêm nữa.

"Chờ một chút." Lâm Vũ Loan đã ngăn tôi lại. Cô ngẩng đầu lên, giọng điệu và vẻ mặt lạnh lùng nói: "Anh không sợ thành phần kích thích tình dục của cô ấy khi đi taxi sẽ kích hoạt sao? Anh muốn tài xế nhìn thấy lúc đó sao? Anh phải biết thứ đó có tác dụng, con người không nằm trong tầm kiểm soát của họ." 

"Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì?" Tôi nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng những gì cô ấy nói không phải là không có lý. "Cứ để thế này được không? Làm sao tôi có thể ngồi yên được?"

"Hahaha, bạn có nhớ cuộc trò chuyện cuối cùng của chúng ta không?" Lâm Vũ Loan nhìn tôi khi tôi càng lo lắng và bất lực, cô ấy càng tự hào. Cô nâng cằm tôi trêu chọc, dùng giọng nói quyến rũ thì thầm: "Anh nói nếu giúp được tôi thì để tôi dẫn một người phụ nữ đến chơi cùng. Còn bây giờ, mẹ anh lại là người phụ nữ tôi đưa đến. Thế nào, anh có muốn chơi hay không? Hả?"

"Bạn...!" Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ Lâm Vũ Loan sẽ nói những lời này. Phải mất một thời gian tôi mới nhận ra rằng mình đã hoàn toàn bị cô ấy thao túng. Trong một thời gian dài, tôi không thể nghĩ ra cách trả lời cô ấy.

"Ha ha, sao vậy, ngươi không dám chơi sao?" Lâm Vũ Loan đưa mặt lại gần đến nỗi chóp mũi cô ấy chạm vào mũi tôi. Hương thơm tươi mát của cô ấy sau khi tắm xộc vào mũi tôi và làm tôi bối rối.

Cô ấy mỉm cười quyến rũ, sau đó từ từ ghé đầu vào tai tôi và liếm dái tai tôi một cách khiêu khích nhất, giống như một con cáo đã trở thành linh hồn nhờ tu luyện. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng tay kia và che nó bằng ngực trong khi liếm dái tai.

Nó thậm chí còn được cố tình đặt lên nửa bộ ngực trắng nõn của cô để lộ ra không khí. 

"Hừ, ngươi có thể từ chối. Tuy nhiên, nếu ngươi từ chối, tức là lúc đó ngươi đã từ bỏ yêu cầu của mình đối với ta. Như vậy tự nhiên, thỏa thuận đó sẽ vô hiệu, sau này ngươi không thể nhắc lại nữa. Cho nên lựa chọn trước mắt của ngươi bây giờ là mang theo mẹ ngươi và chúng ta cùng chơi, hoặc là sẽ không bao giờ có cơ hội khác để hai người phụ nữ chơi cùng ngươi. Hahaha, ta rất mong chờ một quý ông như ngươi sẽ chọn." 

"Hừ, có lẽ ngươi quên ta còn có một lựa chọn khác, chính là trước đối phó ngươi." Tôi không thể chịu đựng được việc Lâm Vũ Loan khiêu khích tôi như vậy, đặc biệt là cách cô ấy nghĩ rằng mình đã kiểm soát được mọi thứ. 

Tôi dùng tay trái kéo khăn tắm của cô ấy ra và đẩy cô ấy xuống giường.

Cách cơ thể trần truồng của cô chưa đầy mười cm là người mẹ mặc quần áo đang ngủ ở đó. Tôi liếc nhìn mẹ, thở dài và nghĩ thầm: "Mẹ ơi, con làm xong con điếm này xong con sẽ đưa mẹ về nhà. Đợi con nhé."

"Hehehe, tại sao, chàng trai trẻ vẫn không thể cưỡng lại ham muốn tình dục của mình?" Lâm Vũ Loan mỉm cười móc cổ tôi, cố ý duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình, mặc một chiếc quần lót ren hẹp vành hẹp màu đen mờ ở phần dưới như thể cô ấy đã đoán trước được điều đó, "Con đang ở bên cạnh mẹ. Mẹ ơi. Khi nào mẹ sẽ tỉnh dậy? Mẹ sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy con trai mình đụ một người phụ nữ bằng tuổi mình? Haha. Hay mẹ thích sự phấn khích và khoái cảm khi được quan hệ với những người phụ nữ khác?" 

"Hừ, ta chỉ là không chịu nổi vẻ kiêu ngạo của một con khốn hôi hám như ngươi." Tay tôi đã leo lên bộ ngực căng mọng đàn hồi của Lâm Ngọc Loan, vừa nhào nặn vừa thô tục vừa nhổ nước bọt: "Anh có xứng đáng ngủ chung giường với mẹ tôi không? Anh cũng đáng lựa chọn. Đào sâu vào mối quan hệ của tôi với mẹ tôi? Hừ, tôi sẽ chăm sóc anh trước rồi mới đưa mẹ tôi đi. Tôi muốn mọi kế hoạch của anh đều thất bại và cho anh biết Như Lai là ai." Nói xong tôi tát mạnh vào ngực cô ấy khiến núm vú và ngực cô ấy run lên.

"A...!" Có lẽ là do cái tát đến quá đột ngột nên Lâm Vũ Loan không khỏi rên rỉ, sau đó trừng mắt nhìn tôi.

Nhưng một giây sau, nàng lộ ra nụ cười duyên dáng, thản nhiên nói: "Thật sao? Được rồi, vậy ngươi để ta xem ngươi có khả năng gì. Nếu chỉ bằng cấp độ trước đây thì hôm nay đối với ta cũng vô dụng. Vừa rồi ta quên nói với ngươi, chỉ cần ngửi loại thuốc kích dục này sẽ có tác dụng, khó thỏa mãn hơn trước, kích thích khoái cảm sẽ yếu hơn. Nếu ngươi uống giống mẹ ngươi, ta nghĩ nó sẽ khơi dậy ít nhất gấp đôi lượng giới tính trước đây. Không biết cậu không hiểu thì sẽ ra sao, hehehe, vậy cậu có chắc muốn bỏ mẹ mình một mình không? Hay là cậu thực sự mong bà không chịu nổi mà đòi cậu đụ nó? Ôi, không ngờ đứa con bé bỏng nghiêm túc của cậu lại có mặt không rõ ràng như vậy.

“Tôi không biết cô đang nói cái quái gì, con khốn.” Tôi thô bạo bóp nắn bộ ngực xinh đẹp có hình dáng gần giống ngực của mẹ tôi bằng cả hai chiếc điện thoại di động. Đồng thời, tôi kẹp núm vú của cô ấy và kéo chúng ra ngoài, như thể tôi muốn kéo núm vú của cô ấy ra khỏi ngực, để cô ấy biết điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy trông như thế này trước mặt tôi.

Nhưng nói đến, biểu hiện hôm nay của Lâm Ngọc Loan rất khác so với thường lệ. Tôi không biết là vì cô ấy rất hài lòng với kết quả ngày hôm nay hay vì bầu không khí này phù hợp với sở thích tình dục của cô ấy. Nói tóm lại, bây giờ cô ấy trông có vẻ tự hào và thích thú, và cô ấy muốn tôi đụ cô ấy đến chết. Điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc.

Về việc có mẹ ở bên cạnh, thực lòng mà nói, tôi thấy trong lòng khá phấn khích, mặc dù tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy sẽ như thế nào.

Tôi thô bạo thọc một tay vào trong quần lót ren của Lâm Vũ Loan, vuốt ve mái tóc đen mềm mại, chạm vào môi âm hộ dày và ẩm ướt, "Hừ, con điếm hôi hám, con đĩ của ngươi đầy nước, chẳng trách trông ngươi dâm đãng như vậy. Tôi cầu xin bạn? Tôi không biết ai đang cầu xin. Bạn không cần phải lo lắng về việc của tôi. Tôi nhất định sẽ đụ bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót trước khi mẹ tôi tỉnh dậy."

"Ha ha, ngươi có làm sai cái gì sao?" Tôi đưa tay trái vào trong quần lót của cô ấy, xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn cười duyên dáng nói như không hề cảm thấy kích thích: “Tôi nói, hoặc là cô dẫn mẹ đi và ba người chúng ta cùng chơi, hoặc là đi một mình giải trí. Không có lựa chọn nào khác, chỉ có hai chúng ta chơi thôi.”

"Hừm, nhưng tôi sẽ không chạm vào mẹ tôi, vậy anh có thể làm gì được? Chắc là anh đã quá kích động rồi phải không?" Tôi đẩy mạnh hai ngón tay vào âm hộ nhỏ hẹp, nóng bỏng của Lâm Vũ Loan, nhưng cô ấy không hề phản ứng. Cô chỉ khẽ cau mày, "Cái gì, anh không thể làm gì được phải không? Rốt cuộc thì anh cũng không thể làm gì được tôi."

"Ồ? Thật sao? Này này, vậy tôi sẽ chứng minh cho cậu xem." Lâm Vũ Loan mỉm cười tự tin, kiêu hãnh và bình tĩnh. Đột nhiên cô ấy ghé đầu vào tai mẹ, quay đầu vào tai mẹ với đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển gợi cảm, sau đó nhìn tôi cười xấu xa và nói đầy khiêu khích: "Nếu đúng như vậy thì sao? Nếu tôi cho mẹ bạn tất cả những tiếng rên rỉ mà bạn đã tạo ra khi đụ tôi thì sao?"

Bạn phải biết rằng thành phần kích thích tình dục vẫn còn trong cơ thể cô ấy. Nếu cô ấy nghe chương trình phát sóng trực tiếp bên tai, không biết liệu nó có khơi dậy ham muốn tình dục đang bị kìm nén của cô ấy hay không. Tuy nhiên, thực ra bạn cũng tò mò như tôi phải không? Chúng ta thử xem thế nào? Bạn có dám không, con thú nhỏ? Hahaha. "

"Vậy thì thử xem!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, cảm thấy rất không vui và không bị thuyết phục, nhưng cũng mơ hồ mong chờ.

Chính sự kỳ vọng này đã khiến tôi quyết định dạy cho Lâm Vũ Loan một bài học.

Hoặc có lẽ vẻ ngoài muốn cạnh tranh với tôi của cô ấy đã đặc biệt khơi dậy ham muốn chiến thắng và tính chiếm hữu của tôi, và tôi phải cho cô ấy biết ai là người nắm quyền kiểm soát. 

Vì vậy, tôi xé chiếc quần lót ren của cô ấy, để lộ âm hộ và môi âm hộ ướt át của cô ấy trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Không giống như mẹ cô ấy, Lâm Vũ Loan không ngại để tôi nhìn thẳng vào vùng kín của cô ấy. Điều bất thường là cô ấy không hề phản kháng và dang chân thành hình chữ M để tôi có thể nhìn rõ hơn.

Ánh sáng trong căn phòng này dịu nhẹ, khi chiếu vào vùng kín của cô sẽ làm nổi bật vẻ mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. 

"Đời sau ngươi muốn uy hiếp ta. Chờ mẹ tôi tỉnh lại, tôi sẽ đụ chết anh ngay trước mặt bà, con điếm hôi hám, con khốn hôi hám." 

"Hahaha, đây là điều cậu vừa nói. Về sau đừng hối hận nhé, tiểu thú vật." Hôm nay Lâm Ngọc Luân hoàn toàn không để ý đến việc tôi gọi cô ấy như thế nào, thậm chí còn có vẻ rất thích thú. Cô ấy chủ động cởi cúc quần của tôi, thò tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy cặc tôi, đẩy qua đẩy lại một cách nhẹ nhàng quyến rũ. Lúc này tôi nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy đột nhiên co lại. 

Cô lại ghé đầu vào tai mẹ, nói bằng giọng rất quyến rũ mà tôi có thể nghe thấy: “Lưu Như Tuyết, con chưa tỉnh à? Bạn không thấy đứa con trai tốt của bạn đang làm gì sao? Bạn có thích nó không? Anh ấy đang làm tình với tôi bên cạnh bạn. Có vẻ như con trai ông thích cơ thể của tôi hơn."

Không ngờ sau khi nghe xong, mẹ tôi cau mày, cử động đầu ngón tay. Chẳng lẽ mẹ tôi sẽ tỉnh lại thật sao? 

"Cái gì? Mẹ không thích à?" Lâm Vũ Loan đụ cặc tôi nhanh hơn trong khi để tay tôi xoa ngực cô ấy mạnh hơn. Cô ấy rên rỉ và cười khiêu khích với mẹ: "Vậy mẹ định làm gì đây? Thức dậy và cướp con trai của bạn khỏi tôi? Làm sao? Sử dụng cơ thể đáng mơ ước của bạn?"

"Con khốn, im đi!" Tôi đột nhiên kéo hai quả nho nhỏ đang cương cứng của cô ấy, sau đó dang hai chân của cô ấy bằng eo của tôi, ấn miếng thịt dày và cứng vào hai môi âm hộ ướt át hơn môi mẹ tôi một chút, gần như không dừng lại. Sau đó anh đâm mạnh vào, khiến Lâm Ngọc Loan thở hổn hển và rên rỉ. Đồng thời, anh dùng hai tay ôm chặt ngực cô như hai cái bánh bao lớn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu cô dám đánh thức mẹ tôi, tôi sẽ làm cho cô đẹp mắt!”

"Trông có ổn không? Tại sao nó trông tốt? Ah~ Được rồi, bạn đẩy mạnh hơn nữa. Bạn càng đẩy mạnh, tôi sẽ càng hét to hơn. Hãy xem mẹ bạn có tỉnh dậy không. A, haha~ Cảm giác thật tuyệt~!”

Lâm Vũ Loan thực sự sẵn sàng chủ động nói rằng cô ấy rất vui. Cô ấy đã quyết tâm đến mức nào? Sau đó, cô quay sang tai mẹ hét lớn, "A, à" Aha~Lưu Nhu Tuyết, nghe này, con trai mẹ đang đụ con, aha~Nó đang đụ lồn con bằng con cặc của nó. Thế thì sao, hừm~! Bạn có tức giận không? Ahhhh...hay bạn cũng thực sự muốn con cặc của con trai mình? "

“Đã bảo cô im đi mà.” Tôi giận dữ nắm lấy ngực cô ấy và kéo chúng xuống. Con cặc của tôi đẩy lên một cách thô bạo, phát ra âm thanh “papa” rõ ràng và giòn giã từ khớp bộ phận sinh dục.

Lâm Vũ Loan tuy đã là vợ nhưng chưa từng sinh con nên khi cặc cô co giật trong âm đạo luôn có cảm giác căng cứng và trơn trượt, thành thịt có cảm giác rất mềm mại, giống như một đứa trẻ sơ sinh.

Cùng với kỹ thuật bí mật độc đáo của cô ấy là kiểm soát sự co bóp của âm đạo của chính mình, mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy đặc biệt khoái cảm. Nếu là một người đàn ông bình thường, có lẽ tôi sẽ bị cô ấy bắt đầu hàng trong chưa đầy vài chục giây.

"Con khốn hôi hám này, câm mồm đi, có nghe thấy không? Con khốn này của ta làm sao vậy? Ngươi có xứng đáng với mẹ ta không? Ngươi cho rằng mẹ ta sẽ quan tâm đến ngươi sao? Con khốn nhà ngươi sao lại có bộ mặt như vậy?"

"Ha ha, ngươi mắng ta, ngươi mắng ta, chỉ cần ngươi không đánh chết ta, ta sẽ không ngừng nói nhỏ vào tai mẹ ngươi. Ít nhất, ta muốn sau này bà tỉnh lại, nhớ rõ ngươi sau lưng đụ một nữ nhân, ha ha... Ngươi cũng mắng nàng rất khó chịu, cho nên trong lòng bà ta hắn không phải là đứa con ngoan. Hừm, hừm ~!" Lâm Vũ Loan không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, cô ấy móc chân quanh eo tôi một cách đầy khoái cảm, co âm đạo của mình vào vị trí chặt chẽ nhất và phun một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu thẳm trái tim cô ấy lên quy đầu của tôi. Cô đỏ mặt nói vào tai mẹ: "Con vẫn chưa tỉnh. Lại đây à? Mẹ không muốn thử con cặc to của con trai mình trong âm hộ của mẹ sao? Uh-huh, ha-ha ~! Ôi, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái ~ Hạnh phúc của con đều là do con trai mẹ ban tặng à... mẹ không muốn trải nghiệm sao? Lưu Nhu Tuyết, à, Lưu Nhu Tuyết, hmm? Haha... con chỉ là một người phụ nữ thôi hả? Hả? Thật ra, quần lót của mẹ là vậy đó." ướt phải không?

"Im đi, con khốn!" Tôi thấy ngón tay và lông mày của mẹ tôi lại cử động, lần này môi mẹ cũng cử động. Tôi thực sự sợ bị Lâm Vũ Loan đánh thức.

Cảm thấy hơi khó chịu, tôi một tay nắm lấy hai cổ tay của Lâm Vũ Loan đặt lên rốn cô ấy, tay kia bịt chặt miệng cô ấy, để tiếng hét của cô ấy chỉ có thể là âm thanh "oooo", đồng thời, tôi đụ cô ấy nhanh như gió và mưa. Anh lớn tiếng chửi rủa: “Nếu em không im đi, anh sẽ im đi. Nếu bạn nói bạn là con điếm hôi hám thì bạn đáng bị ăn đòn. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ em cho đến khi em không thể sống thiếu con cặc của tôi. Hét đi, mày hét đi, tao sẽ xem mày hét thế nào."

Tôi biến tất cả sự tức giận của mình thành ham muốn, chuyển nó đến dương vật của mình, rồi đưa tất cả đến trái tim hoa của Lâm Vũ Loan thông qua những tác động dữ dội và dữ dội, kích thích cơ thể cô ấy.

Mái tóc cô mới tắm xong, chưa kịp sấy và buộc, xõa sang hai bên mặt, đầu lắc lư lên xuống trông rất dâm đãng. 

Khuôn mặt cô ấy trông như đang tận hưởng và thậm chí còn là một con đĩ, không hề có chút ngại ngùng hay dè dặt nào cả. Ngay cả đôi lông mày nhíu lại và đôi mắt hạnh nhân đầy dục vọng của cô ấy cũng cho tôi biết rằng cô ấy đặc biệt thích cảm giác quan hệ tình dục dưới tôi. 

Hai bộ ngực của Lâm Vũ Loan cũng bị tôi véo thành hình bầu dục lớn khi tay cô ấy bị tôi nắm lấy. Chúng lắc lư lên xuống khi con gà đâm vào và ra, và những núm vú lồi và đỏ chỉ hướng lắc lư. 

Ánh mắt nhìn cô ấy khiến tôi chỉ muốn đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi. 

Kết quả là tôi như rơi vào bẫy của cô ấy. Cô ấy hét to và đầy dục vọng, cô ấy có thể nghe rõ ngay cả khi tôi bịt miệng cô ấy lại. 

Và nụ cười quyến rũ như cáo và đôi mắt rất quyến rũ như Daji, dường như đang nói với tôi rằng đây có phải là cấp độ duy nhất không? 

Anh ta dường như cũng muốn nói rằng dù anh ta dùng hết sức mình đụ cô cũng không sao, miễn là anh ta có thể làm cô thỏa mãn. 

"Hôm nay chuyện quái gì đang diễn ra vậy? Tại sao bạn lại sừng sỏ như vậy?" Nhớ lại vẻ ngoài thường ngày của Lâm Vũ Loan là một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ, thà chết chứ không vâng lời khi tôi làm tình với cô ấy, tôi càng bối rối hơn về hành vi hiện tại của cô ấy. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh tượng hoa huệ của cô ấy và thầy Lin, tôi nghĩ cô ấy có thể giống như thế này. Tôi không thể nhìn rõ. 

Đặc biệt là khi cơ thể quyến rũ của cô ấy tiết ra lượng tinh dịch gấp đôi so với trước đây, tôi cảm thấy Lâm Vũ Loan thực sự là một con điếm dâm đãng, giống như một người phụ nữ đã kìm nén ham muốn tình dục của mình trong mười năm và tự nhiên đã dâm đãng.

"Haha, ừm~ Tôi chỉ muốn cho Lưu Nhược Tuyết thấy hôm nay đứa con kiêu hãnh của bà ấy là người như thế nào, ồ ~! Vâng, đụ tôi sâu hơn nữa, ah~! Khó hơn nữa, haha~! Mẹ kiếp, giết ta đi, ừ hừ, ồ ồ ~!" Tôi thấy việc che miệng của cô ấy không có tác dụng mấy, đồng thời cũng ảnh hưởng đến việc làm tình của tôi. Với chiều sâu và sức mạnh của mình, cô ấy há miệng ra, đáp lại bằng một nụ cười trầm thấp và dâm đãng, "Ồ, đây là tất cả những gì anh có thể làm sao? Ờ-huh~! Anh còn không thể thỏa mãn được tôi, đồ hôi hám, ha-ha~! Khó hơn, khó hơn nữa, ha-ha, nếu con không cho mẹ thấy con vất vả thế nào, ha-ha?? Cô ấy không thể bộc lộ ham muốn của mình, ôi ha~!" 

Vì lý do nào đó, Lâm Vũ Loan dường như biết rất rõ về sở thích tình dục và điểm hưng phấn của tôi. Từng cử động, từng biểu cảm, từng lời nói của cô ấy đều kích thích phần nhạy cảm trong miệng tôi. Tôi chỉ cảm thấy như có một quả cầu lửa ở bụng dưới và quy đầu. Dù tôi có cố gắng đụ lồn Lâm Vũ Loan thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể làm dịu cơn lửa. Thay vào đó, tôi cảm thấy ngọn lửa ngày càng mạnh hơn.

Người phụ nữ đĩ điếm này đã dùng loại phép thuật gì lên tôi?

Bình thường sau khi bị tôi làm tình, cô ấy sẽ cầu xin sự thương xót, nhưng hôm nay cô ấy càng ngày càng muốn cô ấy, và cô ấy không thể hài lòng chút nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì mọi người sẽ bị cô ấy hút cạn nước.

“Sao thế, hiện tại cậu đang cạn kiệt năng lượng à?” Sau mười phút đẩy mạnh, tôi quả thực kiệt sức và chậm lại một chút, sức lực cũng giảm đi một chút. Không ngờ tôi lại bị Lâm Ngọc Loan mặt đỏ bừng cười nhạo: “Tôi chỉ cảm thấy vậy thôi. Bạn không thể làm điều đó? Hehe, là ai mà ngày nào cũng hành hạ tôi đến mức cầu xin tha thứ? Chậc chậc, miệng đàn ông không đáng tin cậy bằng. Bạn vẫn muốn chơi với hai người phụ nữ cùng một lúc? Nếu bạn nói với mẹ bạn, bà sẽ cười.

Nói xong, khi tôi buông tay, cô ấy quay người lại, áp bộ ngực xinh đẹp vào lòng mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, kiêu ngạo thì thầm: “Lưu Như Tuyết, con có nghe thấy mẹ vừa nói gì không? Con trai của bạn đang nói chuyện vô nghĩa. Anh ta thậm chí còn không thể thỏa mãn tôi, thậm chí còn nói sẽ đánh bạn đến mức cầu xin sự thương xót. Hahaha, anh ta thực sự là kẻ phản bội phải không?"

"Mẹ kiếp, tôi đã bao giờ nói những điều như vậy bao giờ đâu." Tôi tát vào cái mông đầy đặn giờ đã lộ ra trước mắt của Lâm Vũ Loan một tiếng "bốp" rõ ràng và lớn. Lúc này, cặp mông tuyết lộ ra độ đàn hồi cực tốt, run rẩy mấy lần.

"Chà..." Lâm Vũ Loan rên rỉ dài và giúp đỡ.

"Con khốn hôi hám!" Tôi nhổ nước bọt, con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, tôi vỗ vào mông cô ấy vài cái từ trái sang phải, phát ra âm thanh dày đặc và giòn tan.

"Nếu không câm miệng, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị ta cho chết." Vừa nói tôi vừa không khỏi liếc nhìn mẹ lần nữa. Lần này, từ mái tóc cho đến đôi chân vẫn đi giày cao gót, tôi đều cảm thấy muốn đụ mẹ ngay lập tức.

"Ồ? Thật sự? Hahaha, vừa rồi tôi thấy bạn đã nhìn mẹ bạn một cách dâm đãng. Uh-huh...cái gì, bây giờ bạn đang tưởng tượng tôi là mẹ bạn đang đụ bạn à? Thế thì mẹ gọi con là con trai nhé." Lâm Vũ Loan Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng nói với tôi, câu cuối đột nhiên trở nên rất dịu dàng, khiến tôi phải đụ cô ấy mấy cái, "Ôi con trai, sâu quá, mẹ chịu không nổi, ừm~~ Hà Ngang, con trai của mẹ giỏi quá ~! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

“Im đi, đừng gọi tôi là con trai, cậu không xứng đáng làm một con điếm.” Tôi nghiến răng chửi rủa, hai tay ôm lấy hai cái mông béo của cô ấy, cặc tôi nhanh chóng đập vào âm đạo của cô ấy, cố gắng khiến cô ấy im lặng: “Nếu em còn hét nữa, anh sẽ ném em ra khỏi giường!” 

"Ôi con trai, sao con có thể làm vậy với mẹ con?" Lâm Vũ Loan giả vờ nhìn tôi với ánh mắt đáng thương và đau khổ, thỉnh thoảng cô ấy tỏ ra rất vui vẻ và thích thú khi được tôi đụ, khiến không rõ cô ấy muốn gì.

Cô ấy dường như đang lợi dụng vẻ mặt giận dữ của tôi lúc này, và cái khe trơn trượt quấn chặt lấy cặc tôi.

Đột nhiên, cô ấy lại quay sang mẹ mình và tôi không biết cô ấy sẽ làm gì tiếp theo.

Cô đưa tay chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ, rồi chạm má vào đôi môi đỏ mọng rồi đến cổ. Cô lúc này vẫn chưa dừng lại, tiếp tục sờ sờ quần áo của mẹ, dọc theo xương đòn, vượt qua sườn dốc của ngực mẹ, cuối cùng phủ lên ngực phải của mẹ.

Cô ấy định làm gì?

Tôi chưa kịp suy nghĩ thêm, cô đã dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ qua lớp quần áo, nói vào tai mẹ: “Lưu Như Tuyết, hình như con trai của mẹ không thích một người mẹ như mẹ. Tôi không thể thay thế anh được, nên anh nên tự mình đụ con trai mình đi. Hãy nhìn con cặc dày và dày của anh ấy bây giờ. Nó cứng và dài đến mức bạn thậm chí không thể xuất tinh sau khi bị đụ vào âm hộ của tôi. Bạn có ghen tị không? Nếu vậy thì hãy thức dậy đi. Trong trường hợp đó, con trai bạn sẽ ngay lập tức đụ bạn vào âm hộ của bạn, thậm chí còn sừng hơn cả của tôi. Bạn có mong chờ nó không? Ngay cả khi xoa ngực, bạn cũng muốn dùng tay của con trai xoa bóp phải không?

"Ờ-huh~!" Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng này đến từ mẹ tôi, và lông mày của bà cũng cau lại.

Cảnh tượng này kinh hãi đến nỗi con cặc của tôi bị ấn sâu vào tim Lâm Ngọc Luân, tôi không dám cử động. Lâm Vũ Loan thấy kích thích, xoa bóp ngực mẹ mạnh hơn, thân mật hơn nói: “Đúng vậy, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mẹ. Haha, tôi có thể cảm thấy núm vú của bạn đang cứng lại. Tôi thực sự không mong đợi nó. Ôi, anh Lưu trước mặt người khác kiêu ngạo như vậy, không ngờ người đàn ông mình cần lại chính là con ruột của mình. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, con trai của bạn không muốn đụ bạn chút nào, nó chỉ muốn đụ bạn trong lồn của tôi, và nó chỉ muốn thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Nhưng vì sự hợp tác của chúng ta, hãy để tôi giúp bạn giải quyết ham muốn tình dục của bạn ”. 

Tôi bị sốc trước lời nói của Lâm Vũ Loan. Tôi biết cô ấy có thể chơi đàn, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại chơi giỏi đến vậy.

Tôi lo lắng nhưng mong chờ hành động tiếp theo của cô ấy.

Bởi trong thâm tâm tôi cũng biết rất rõ rằng nếu mẹ tôi còn thức, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý có người phụ nữ khác trên giường nơi bà nằm chứ đừng nói đến chuyện song tính.

Nhưng là một người đàn ông, ước muốn nguyên thủy nhất trong lòng tôi chính là có được cuộc sống hai mặt với mẹ.

Tình hình hiện tại khiến tôi cảm thấy có lẽ chuyện này thực sự có thể giải quyết được. Tất cả đều phụ thuộc vào cách Lâm Vũ Loan vận hành. 

Thấy tôi ngừng đẩy, Lâm Vũ Loan chủ động vặn eo và hông, kẹp dương vật dày đặc của tôi vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, cười duyên dáng nói: "Hừ, em sợ à? Hay bạn đang hào hứng? Con chó của bạn rõ ràng đã trở nên dày hơn và cứng hơn. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nhìn thấy ngực của mẹ mình?”

"Anh...!" Dù đã nhìn thấy ngực của mẹ nhưng tôi vẫn phải làm ra vẻ sốc và phản kháng với Lâm Vũ Loan. Tôi thậm chí còn mong đợi cô ấy sẽ làm điều gì đó để tôi hoàn toàn bị động trong 3P này.

Bằng cách đó, dù mẹ có thức dậy thì tôi cũng sẽ không bị trách móc quá nhiều.

"Dừng lại đi, con khốn hôi hám, đừng làm tất cả những điều này chứ đừng nói đến mẹ tôi." Tôi nói một cách chính đáng, và để bày tỏ sự bất mãn của mình, tôi đã lật mặt Lâm Vũ Loan hoàn toàn. Bây giờ cô ấy đang quỳ trước mặt tôi, với cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về cặc tôi.

"Ha ha, ngươi giả vờ cái gì? Anh chỉ là một kẻ phản bội muốn đụ mẹ anh thôi." Không biết mình đã bộc lộ khuyết điểm ở đâu, Lâm Ngọc Loan quay người lại, kiêu ngạo tự tin nói, cho dù tôi tát mạnh vào mông cô ấy, cô ấy cũng không quan tâm chút nào.

Vừa nói, cô vừa cởi áo khoác của mẹ và cởi từng cúc áo dưới đáy chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt. "Nếu không thì sao sau khi nghe tôi nói, cặc của anh lại nhô lên cao như vậy?"

Cái bụng trắng nõn của mẹ dần dần lộ ra dưới lớp áo, làn da trắng nõn dần lộ ra. Đúng lúc cô đang định cởi cúc áo trên ngực, Lâm Ngọc Loan đột nhiên dừng lại, nhìn tôi cười vui vẻ nói: “Cô nhìn thẳng vào mắt mình, còn dám nói là không muốn đụ mẹ mình? Ồ, đừng tưởng tôi không biết chuyện cậu làm tình với em gái tôi nhé. Người dám ngủ với chính thầy của mình sao có thể không dám làm gì mẹ mình? Muốn xem thì tự mình mở ra." 

Lâm Vũ Loan nói xong liền đưa tay nắm lấy cặc tôi, ấn nó vào âm đạo của mình. Âm thanh của chất lỏng phun ra bị cọ xát là vô tận.

Và mỗi lần muốn nhét vào thì cô ấy luôn nâng mông lên khiến tôi không thể nhét vào đúng cách mà trượt vào cái mông mịn màng của cô ấy. Cô còn giễu cợt nói: “Hehehe, đừng nghĩ nhét nó vào lại dễ dàng như vậy. Nếu muốn đụ tôi thì cứ việc cởi cúc áo của mẹ là được."

“Hừm, đừng tưởng tôi không vào được.” Làm sao tôi có thể để cô ấy thao túng tôi dễ dàng như vậy, đồng thời tôi cũng không thể hiện ra rằng mình thực sự nghĩ đến mẹ mình, nên tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, ấn cặc của mình vào âm hộ cô ấy rồi đẩy vào. 

Thật không ngờ, mỗi lần tôi đẩy về phía trước, cô ấy vẫn cử động mông. Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. 

“Ha ha ha, ta đã nói rồi, nếu ngươi không cởi trói, ta sẽ không đụ ngươi. Các người không nghĩ rằng đàn ông các người có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nếu thực sự muốn, phải không?" Lâm Vũ Loan kiêu hãnh nói, rồi làm một điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới - - Cô đột nhiên dụi hai bộ ngực trần của mình vào ngực mẹ, dang rộng hai chân và kẹp vào chân mẹ, cặp mông căng mọng gợi cảm ngay phía trên bụng mẹ. Sau đó cô cúi đầu, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Bùm! Đầu óc tôi như muốn nổ tung. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mẹ tôi lại bị một người phụ nữ như thế này ngồi lên người. Tôi không thể diễn tả được hương vị và cảm giác trong lòng mình.

"Sao vậy, sao cậu không hành động?" Lâm Vũ Loan quay lại và mỉm cười đầy ẩn ý, cho tôi cảm giác nếu bây giờ tôi không làm theo những gì cô ấy nói, tôi sẽ hối hận. 

“Nếu em thực sự không làm, anh sẽ trực tiếp đánh thức mẹ em dậy. Hãy tin tôi, nếu tôi muốn cô ấy tỉnh lại, cô ấy nhất định sẽ tỉnh lại."

Sự quyết tâm của Lâm Vũ Loan có thể được nhìn thấy trong cả giọng điệu và biểu cảm của anh ấy. 

Tôi rất do dự và bối rối, nhưng Lâm Vũ Loan không cho tôi nhiều thời gian. 

Tôi suy nghĩ một lúc và cuối cùng quyết định làm theo lời cô ấy. Suy cho cùng, mẹ tôi không thể nào biết được tôi đã cởi cúc áo của bà. 

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói." Tôi nói với Lâm Vũ Loan, rồi đến gặp cô ấy và mẹ cô ấy. Cô cố ý ngồi thẳng dậy với phần thân trên và tự tin ưỡn ngực. Cô ấy nhìn tôi có chút kiêu ngạo và ra hiệu cho tôi di chuyển nhanh hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chậm rãi đưa tay lên ngực mẹ, nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ rồi cởi từng cúc áo ngực ra. 

Nút bấm không kéo như tôi, và ngay khi tôi cởi nó ra, nó nhanh chóng mở ra không gian hạn chế. Chiếc áo lót màu da thịt của mẹ và nửa đầu vú trắng nõn của mẹ ngay lập tức lọt vào mắt tôi và Lâm Vũ Loan. 

Bộ ngực hoàn hảo của mẹ phập phồng theo nhịp thở đều đặn của mẹ, khiến tôi nuốt nước bọt.

"Ồ, không ngờ Lưu Như Tuyết lại có thân hình cao lớn như vậy." Lâm Vũ Loan kêu lên, sau đó lại cúi xuống, dùng mũi ngửi giữa áo lót và ngực của mẹ rồi nhắm mắt lại, đặt tay lên áo lót của mẹ, nói như một người điên, "Con tưởng thân hình của Phong Loan vốn đã là mỹ nhân trên đời, nhưng không ngờ trên đời lại có mỹ nhân như vậy. Với làn da này, bộ ngực này, mùi thơm này, trên đời không còn thân hình nào đẹp hơn nữa."

Tôi không biết Lâm Vũ Loan đang đóng bộ phim gì. Cô ấy thực sự là một người lưỡng tính huyền thoại? 

Dù tôi đã quyết tâm không cho bất kỳ người đàn ông nào chạm vào hay nhìn thấy thi thể mẹ mình nhưng tôi không thể biết được việc một người phụ nữ nhìn mẹ như vậy có chấp nhận được hay không, bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

"Buông mẹ tôi ra." Nhưng hơn mười giây sau, tôi cảm thấy mình vẫn không thích vẻ tham lam trên cơ thể cô ấy. 

Có lẽ không phải tôi ghét phụ nữ chạm vào mẹ tôi, mà tôi chỉ đơn giản là không thích Lâm Vũ Loan chạm vào bà. Nếu là cô Lâm, tôi nghĩ mình sẽ đồng ý và rất thích thú.

"Buông ra? Hả, nếu tôi không làm vậy thì sao?" Lâm Vũ Loan đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và nói. Cô ấy giống như một con thú đang thưởng thức những món ăn ngon và không hề hoan nghênh sự can thiệp của tôi. “Nếu bạn muốn cô ấy không biết về tất cả những điều này thì tốt nhất bạn nên làm ngay bây giờ.” Hãy nghe tôi này. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì cô ấy, miễn là bạn nghe lời tôi. Và tôi sẽ không thất hứa. Nếu không chịu nổi nữa thì cứ đụ tôi bất cứ lúc nào. Có thể bạn sẽ làm tôi hạnh phúc và tôi sẽ thay đổi quyết định.” 

Nói xong, Lâm Vũ Loan giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và lắc lư sang trái và phải hai lần.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chắc chắn không thể cứng rắn với cô ấy được. Nếu mẹ tôi thực sự đánh thức cô ấy dậy thì đó thực sự sẽ là một cánh đồng Shura và không có cách nào để giải thích hay kết thúc nó.

Vì vậy, tôi định trút hết sự bất mãn của mình lên Lâm Vũ Loan, con điếm hôi hám này, sau đó tôi sẽ tính sổ với cô ấy sau khi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy mềm nhũn và không thể phản kháng.

Vì vậy, tôi duỗi con cặc to đầy tức giận và thịnh nộ của mình, dang chân ra hai bên chân mẹ, dùng hai tay nắm chặt lấy cặp mông không thua kém gì mẹ tôi, đẩy con cặc to đang nhô lên của mình vào môi âm hộ đỏ mọng cực kỳ ẩm ướt của Lâm Vũ Loan vào âm đạo cực kỳ chật hẹp.

Trong chốc lát, chất lỏng bên trong cô ấy bị ép ra và phun ra ngoài, làm vấy bẩn toàn bộ lông mu của tôi.

Khi toàn bộ dương vật của tôi đã biến mất, âm đạo của Lâm Vũ Loan kẹp chặt nó, như thể anh ấy muốn tôi xuất tinh ngay lập tức và đầu hàng. 

"Con đĩ, con khốn hôi hám." Tôi chịu đựng sự kích thích từ con đĩ của Lâm Vũ Loan và bắt đầu bơm mạnh mẽ. Đồng thời, tôi không ngừng vỗ mạnh vào hai cái mông vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mình: “Tôi sẽ mở cái mông dâm đãng này ra. Nếu sợ đau thì để mẹ tôi đi ngay.”

"Ồ, hừm~! Cảm giác sướng quá, hehehe, cứ đánh cho thỏa thích đi, con thích quá, à... haahhh..." Lâm Ngọc Luân trên mặt rên rỉ và hét lên đầy thích thú, hơi thở nóng hổi cô thở ra sau mỗi tiếng rên phả vào ngực mẹ cô.

Trong lúc nhất thời, tôi không thể nói được Lâm Ngọc Loan có thuộc tính gì. Chẳng lẽ là thuộc tính kép huyền thoại?

Tôi tưởng tôi biết cô ấy nhiều hơn Bald Man, nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã quá tự tin. 

"A~! Đi sâu hơn đi, em yêu, mạnh hơn, ừm... giống như anh đánh vào mông tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ âm đạo của tôi thành từng mảnh, ồ vâng, thế đấy, chết tiệt, ah... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa với nhiều lực hơn," anh nói. 

Cho dù cô ấy có thuộc tính gì, điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là cô ấy là một con đĩ, và con đĩ là đặc tính quan trọng nhất của cô ấy. 

Chỉ cần cô ấy là một con điếm, tôi muốn đụ cô ấy đến chết, đụ cô ấy đến chết, đụ con điếm này đến chết.

Tôi cảm thấy mình đã ngủ với nhiều phụ nữ, nhưng khi tôi làm tình với Lâm Vũ Loan, cô ấy là người tàn bạo nhất, không hề có chút dịu dàng nào. 

Nhưng tôi thấy rằng mức độ thô bạo này đối với Lâm Vũ Loan giống như trò trẻ con. Cô không hề sợ hãi chút nào, thậm chí cô còn không cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

Và tôi cũng không phải là người sinh ra đã biết bạo lực trên giường, cũng không nghĩ ra được một số chiêu trò. 

Tôi chỉ có thể dùng phương pháp bạo lực nhất có thể nghĩ ra để đánh vào mông cô ấy từng cái một, nhưng không có phản ứng gì mặc dù mông cô ấy gần như đỏ bừng và biến thành mông khỉ. 

Trong cơn tức giận, tôi nắm lấy tay cô ấy, dùng một tay trói quanh lưng dưới của cô ấy, rồi đập mạnh vào người Hoa Tâm nóng nảy, khiến những tiếng kêu dâm đãng của cô ấy nối tiếp nhau vang lên, tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Sau khi mất đi sự hỗ trợ của đôi tay, Lâm Vũ Loan đã chọn cách nằm úp mặt vào ngực mẹ. 

Cô ấy hôn lên ngực mình và cởi áo lót ra trước khi tôi trói tay cô ấy ra sau. 

Cô như tìm được một kho báu, không thể bỏ nó xuống trước bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ. Thỉnh thoảng, cô lại thè lưỡi nếm thử những hạt cườm đỏ tươi và thịt ức trắng nõn của mẹ. 

“Ừm ~” Lông mày của mẹ đột nhiên mở rộng, đôi mắt xinh đẹp hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, từ khe hở phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng run lên, núm vú đỏ hồng dựng lên dưới sự liếm láp tham lam của Lâm Vũ Loan. 

"Mẹ kiếp, tôi đã bảo anh đừng chạm vào mẹ tôi, nếu cứ tiếp tục như vậy bà ấy sẽ tỉnh mất!" Tôi không hài lòng mà hung bạo đụ Lâm Vũ Loan nhiều lần, nói: “Trước đó không phải anh đã bị đụ vài lần sao? Sao hôm nay lại lâu thế?"

"Ha ha ha, không phải ta đã nói là trong rượu tác dụng của thuốc sao? Bạn không tin điều đó à? Đối với tôi, tôi chỉ khao khát được đụ thật mạnh. Tôi thực sự muốn con cặc to lấp đầy lồn tôi mãi mãi. Dù chỉ để một giây thôi, tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu." Lâm Vũ Loan mỉm cười dịu dàng và đáp: "Hơn nữa, với một thân hình hoàn hảo như vậy trước mặt, ham muốn tình dục của tôi lại càng mạnh mẽ hơn, không thể dễ dàng thỏa mãn như vậy được. Ha ha, nếu ngươi không thỏa mãn được ta, vậy ta để mẹ ngươi thỏa mãn ta."

Nói xong, Lâm Vũ Loan không quan tâm đến tác động dữ dội của tôi đối với cơ thể cô ấy. Cô mở miệng đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút. Tôi có thể nghe rõ âm thanh cô ấy tạo ra khi bú. 

"Ừ..." Dưới sự bú của Lâm Vũ Loan, má mẹ cô dần dần ửng hồng, đôi môi bắt đầu cử động nhẹ, lông mày thỉnh thoảng cau lại và cơ thể cô bắt đầu cử động một chút. 

Tôi thực sự sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy nhưng trong thâm tâm tôi lại rất thích thú với niềm vui thích thú này. 

Cuối cùng, ham muốn và sự kích thích chiếm ưu thế, chúng thôi thúc tôi buông tay Lâm Vũ Loan và để cô ấy làm nhiều hành động mà cô ấy muốn làm. 

Tay tôi theo trái tim mình, duỗi ra từ hai bên eo của Lâm Vũ Loan cho đến khi tôi chạm vào eo của mẹ và ôm mẹ. 

Vòng eo của mẹ rõ ràng mềm mại và ấm áp hơn Lâm Vũ Loan. Cái chạm này không khỏi làm cho con cặc trong âm đạo của Lâm Ngọc Loan của tôi nở ra mấy điểm. Tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy đang siết chặt, như thể cặc tôi sắp bị bóp chặt. 

"Ồ... cặc của bạn đã to ra rồi, haha, sướng quá! Vâng, tôi chỉ thích một con cu dày như vậy để đụ vào lồn của tôi, ah~! Khó hơn nữa à~!"

Lâm Vũ Loan ngẩng đầu lên an ủi, với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, cười dâm đãng nói: "Haha, tại sao bạn lại kích động như vậy khi chạm vào cơ thể của mẹ mình? Hmmmm... vậy bạn sẽ không vui lắm nếu tôi đụ âm hộ mẹ bạn sao? Ôi ~ Chắc chắn rồi, khi tôi nói điều này, con cặc của bạn lại đứng lên trong cặc tôi, giống như một thanh sắt. A~! Cảm giác thật tuyệt, tôi thích nó như thế này.

Còn bạn thì sao, bạn có muốn thử độ dâm đãng của mẹ mình xem mẹ nào dâm đãng hơn, của mẹ hay của mẹ? Aha~! Vâng, cứ đánh tôi như thế này. Bạn không thích tôi gọi mẹ bạn là nghịch ngợm, phải không? Hahaha, phải nói là mẹ bạn bạo lực quá, ôi ~! Đau đớn, khoái cảm, gắng sức! Cô ấy thật hỗn xược, haha! ! Kiêu ngạo và kiêu ngạo nhất, ahhhh~! Haah, haah, haah, sướng quá ~" Lâm Vũ Loan thở hổn hển sau khi tôi đánh mạnh vào mông cô ấy, nhưng lồn của cô ấy thực sự chủ động siết chặt cặc tôi hơn, và chủ động di chuyển eo cô ấy để nuốt nó.

"Mày là đứa duy nhất là đĩ, đồ đĩ. Mẹ tôi không phải là một con đĩ. Anh không xứng đáng để cạnh tranh với cô ấy, biết không?" Mặc dù tôi cho phép cô ấy làm điều gì đó với mẹ tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy nói rằng mẹ tôi là một con đĩ và cô ấy không đáng bị như vậy. Điều này khiến tôi rất tức giận. 

Trong cơn tức giận, tôi túm tóc cô ấy bằng một tay và tay kia giữ cổ cô ấy từ phía sau, nghiêng đầu cô ấy ra sau càng nhiều càng tốt. 

Lâm Vũ Loan cố gắng đỡ cơ thể bằng cả hai tay ở hai bên ngực mẹ, nhưng sau khi cô di chuyển hai chân về phía trước một chút rồi uốn cong, toàn bộ cơ thể cô trông giống như một con chó cái đang nằm. 

Điều này khiến tôi đặc biệt phấn khích. Tôi uốn cong eo, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Lâm Vũ Loan và đánh nó, khiến cặp mông béo của Lâm Vũ Loan lắc lư không ngừng, khiến cánh tay tôi nổi sóng. 

Miệng cô há hốc và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng mà không hề quan tâm đến việc người bên ngoài có nghe thấy hay không. 

Chỉ đến lúc này tôi mới nhận ra rằng, ở một mức độ nhất định, tôi và Lâm Vũ Loan có sở thích tình dục rất giống nhau. 

"Ah, ah~ cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, chết tiệt, cảm giác là thế này đây. Địt tôi chết đi, đụ tôi chết với con cặc của anh đi!" Lâm Vũ Loan lè lưỡi nói những điều như vô nghĩa, khiến tôi rất cảm động và đụ cô ấy càng dữ dội hơn, "Đúng vậy, tôi muốn đụ mẹ tôi, đồ chó. Haaaaah, haaah... Đụ lồn cô ấy bao nhiêu tùy thích. Đây là lồn của mẹ cậu đấy, cậu thử xem nhé~! Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhéo tôi thật mạnh, bóp cổ tôi, ha, ha, ha, hả? ? Nó đang đến, nó đang đến phải không?”

Lâm Vũ Loan ấn mạnh mông vào bụng dưới của tôi, thành trong âm đạo của tôi tiếp tục co rút nhanh chóng, khiến tôi phải gầm gừ và rên rỉ lớn.

Khi con cặc đẩy mạnh, cô hét lên một tiếng dài, the thé và du dương, vang vọng khắp phòng. Sau đó, âm đạo của cô ấy được kẹp chặt nhất có thể, đồng thời, một dòng chất lỏng nóng hổi được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và phun lên quy đầu của tôi. 

Sau đó âm đạo co thắt, toàn thân run rẩy mấy lần, sau đó thở gấp như kiệt sức. 

Lâm Vũ Loan bất lực và muốn nằm trên cơ thể của mẹ cô ấy, nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy để ngăn cô ấy làm như vậy, thà để phần thân trên của cô ấy treo lơ lửng trên không trung. 

Vừa rồi cô ấy thở hổn hển lớn tiếng và tuyệt vọng như vậy, tôi thực sự sợ mẹ đánh thức cô ấy nên không có ý định để cô ấy làm theo ý mình. 

"Hừ, con đĩ này, chuyện này không thể làm được à? Anh dám nói là tôi không làm được." Tôi dùng hai tay nhéo chặt cổ tay cô ấy kéo ra hai bên eo. Tôi không quan tâm cô ấy vừa đạt cực khoái và tiếp tục đẩy mạnh. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu cót két từ bộ phận sinh dục, và một lượng lớn tinh dịch vừa tiết ra trong lồn cô ấy bắn ra ngoài. 

Trong khoảnh khắc, rất nhiều hạt mồ hôi nhỏ rỉ ra trên tấm lưng trắng ngần và cặp mông đỏ bừng của cô, lưng cô chợt phủ một lớp mồ hôi mỏng và sáng bóng. 

Có chút yếu ớt, Lâm Ngọc Loan cúi đầu xuống để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi cảm thấy má mẹ đỏ hơn trước, như thể mẹ đỏ bừng khi say đắm khi ân ái với tôi. 

Chẳng lẽ là mẹ nó, bây giờ mẹ thật sự muốn sao? 

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều quá." Lâm Vũ Loan quay lại nhìn tôi và cười nhẹ, với vẻ khinh thường trên khuôn mặt, "Tôi chỉ đạt đến cao trào để khiến bản thân hạnh phúc. Bạn không nghĩ rằng đây là biểu hiện của sự hài lòng của tôi, phải không? Nhưng con thấy mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa rồi.” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy cho tôi xem hai bộ ngực của cô ấy, bây giờ đã gợn sóng rất nhiều. Hai núm vú màu hồng nhô cao, toàn bộ bầu ngực căng mọng và căng phồng hơn. 

“Hehehe, con bé nhà anh mắt thẳng quá, quên cả việc đụ tôi rồi. Bạn có thể đụ tôi nếu bạn muốn. Làm sao cậu, một cậu bé vị thành niên, có thể không có suy nghĩ Oedipus khi đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như vậy?”

Khi Lin Yuluan nói điều này, trong khi sự chú ý và ánh mắt của tôi vẫn đang dán vào ngực của mẹ tôi, cô ấy đã rút âm đạo của mình ra khỏi dưới cặc của tôi, sau đó rời khỏi mẹ tôi và ngồi bên cạnh tôi, nhẹ nhàng xoa bóp cánh tay của tôi bằng bộ ngực to mềm mại của cô ấy, dụ dỗ tôi như Daji: "Em còn chần chừ gì nữa? Theo kinh nghiệm của tôi, nếu bây giờ mẹ bạn không được mẹ đón nhận, nếu dương vật của bạn đã thỏa mãn, bạn không biết khi nào nó sẽ thức dậy và ham muốn trong cơ thể bạn có thể gây ra các tình trạng khác trong cơ thể. Tôi không đùa đâu, tại sao một số loại thuốc kích thích tình dục lại có tác dụng mạnh đến vậy? Hoặc có thể bạn thực sự đang đợi cô ấy thức dậy và cầu xin tình yêu? Chậc, không sao đâu, tôi không ngạc nhiên về thói quen của bạn đâu.”

"Bah, im đi." Tôi túm tóc Lâm Vũ Loan và kéo mạnh. Anh ấy vẫn đứng trên hai bên chân của mẹ tôi, với con cặc nhô cao. 

Từ tầm nhìn của tôi nhìn xuống, quy đầu cặc tôi đang hướng về đôi môi đỏ mọng của mẹ khi nó đang cương cứng. 

Cộng với việc mẹ tôi có bộ ngực khủng và làn da đẹp quá gần trong tầm tay, tôi quả thực có chút nóng nảy không chịu nổi. 

“Tôi không có thói quen như vậy, với giọng điệu của anh, tôi nghĩ anh cơ bản đang lừa gạt tôi. Mẹ tôi trông giống như đang đắp thứ gì đó để ngủ hơn. Bạn hét vào mặt cô ấy lớn đến mức cô ấy không tỉnh dậy. Nó không phải là thuốc kích thích tình dục như bạn đã nói."

"Ồ? Bạn thực sự vẫn chưa tin tôi phải không? Haha, được rồi, vậy tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy." Lâm Vũ Loan liếm dái tai tôi bằng chiếc lưỡi đầy nước bọt và nói vào tai tôi. 

Rồi cô ấy từ từ cúi xuống trước mặt tôi, đầu hướng vào bụng mẹ. 

Hành vi của cô ấy khiến tôi trong giây lát bối rối không biết cô ấy sẽ làm gì. 

Khi đầu nó sắp tựa vào bụng mẹ, nó chợt quay đầu, mắt và má hướng vào bìu và dương vật của tôi, nhìn nó với vẻ dâm đãng, rồi nói một cách quyến rũ: “Chậc chậc, con cặc của con chó này nhìn thế này thì dài và to thật. Tôi không nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể từ chối điều đó, đặc biệt là khi bạn đụ âm hộ của mình rất kỹ khi biết khi nào nên đi nhanh và khi nào nên đi chậm. Điều này dễ khiến phụ nữ bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với bạn. Bạn có muốn mẹ mình cũng bị ám ảnh bởi cảm giác này không? Ừm ừm ừm.”

Lâm Vũ Loan nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy lại quay đầu lại, hướng về phía tam giác của mẹ mình.

Cô bé đặt tay lên cúc quần của mẹ rồi nói với tôi: "Nhưng con muốn vui một chút, nhưng việc này hơi nhàm chán, con có nghĩ vậy không? Vì con quá tin tưởng vào bản thân nên chúng ta cá cược nhé? Mẹ sẽ cởi quần và quần lót của mẹ con ra. Nào, nếu con không ướt, con sẽ thắng. Con có thể làm bất cứ điều gì con yêu cầu mẹ làm, kể cả khi con khỏa thân chạy khắp nơi mà không mặc quần áo thì con phải nghe lời mẹ và dùng cu của con để đụ." lồn mẹ mày có dám chơi không?

Tôi không trả lời mẹ ngay vì tôi thực sự lo lắng rằng bây giờ mẹ tôi đang ướt sũng. 

Không phải là tôi không muốn đụ mẹ tôi, mà là tôi không muốn thua Lâm Vũ Loan, và tôi không thích nhìn thấy bà ấy kiêu ngạo. 

Tôi đang tự hỏi liệu có cách nào để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới hay không, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói với mẹ: “Được rồi, nhưng mẹ không cần cởi ra. Con không muốn mẹ chạm vào cơ thể mẹ con nữa nên con sẽ cởi nó ra cho mẹ.”

Lâm Vũ Loan rất hài lòng gật đầu, mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: "Vậy chúng ta hãy chứng kiến ​​nhé. Con trai cởi quần và đồ lót của mẹ. Nghĩ lại thì đó là việc chỉ có thể làm trong tội loạn luân. Thật là kích thích. Chậc, chậc, chỉ nói câu này thôi, cặc của anh thậm chí còn cứng hơn và cương cứng hơn tôi mong đợi."

"Con điếm, ngươi có thể im đi được không? Ta không muốn nghe ngươi nói những điều này." Tuy rằng nghe Lâm Ngọc Loan nói như vậy trong lòng có chút bất an, nhưng trên mặt vẫn không thể không lộ ra vẻ mặt rất không hài lòng. Vừa nhổ nước bọt, cô vừa tát vào mặt dương vật đang cương cứng của mình: "Bỏ đầu anh ra, nếu không thì làm sao tôi gỡ được?"

"Hahaha, nhóc ngoan, con không nỡ rời khỏi mẹ phải không? Được rồi, tùy con, để mẹ nhìn kỹ xem con, một con chó muốn đụ mẹ, cởi quần của mẹ như thế nào." Lâm Vũ Loan cười dâm đãng và dịch ra xa một chút, nhưng vẫn nằm bên cạnh chúng tôi, ánh mắt vẫn tập trung vào bụng mẹ cô. 

Tôi quá lười để nói chuyện với cô ấy nữa, vì tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đã phản kháng từ lâu, nó nóng lòng muốn tiến vào vùng đất dịu dàng của mẹ tôi. 

Tôi đặt tay lên eo quần của mẹ, không chút run rẩy, tôi cẩn thận cởi cúc và mở khóa kéo. Cái bụng trắng và phẳng dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của tôi và Lâm Vũ Loan. 

Khi dây kéo kéo xuống để mở rộng không gian hơn, một chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng thêu hoa hồng hiện ra trước mắt tôi khiến đồng tử tôi run lên. 

"Chậc chậc, không ngờ mẹ của ngươi cũng là một loại nữ nhân nội tâm mãnh liệt như vậy." Lâm Vũ Loan gần như đã nói ra điều tôi đang nghĩ. 

"Khi nhìn phần thân trên của cô ấy mặc chiếc áo ngực bình thường màu da thịt, tôi đã nghĩ cô ấy thực sự là một người phụ nữ bất cần và lạnh lùng. Nhưng, ôi, ham muốn sâu sắc nhất trong lòng cô ấy thực sự phải thể hiện ở bộ phận riêng tư. Nó không được bộc lộ với bất kỳ ai và chỉ có cô ấy biết. Đó quả thực là tính cách của Lưu Nhu Tuyết. Hừm, phần giữa của chiếc quần lót này chắc chắn đã ướt đẫm. Đừng dừng lại, hãy cởi nó ra. Nếu bạn không dám cởi thì để tôi cởi ra."

Vừa nói, Lâm Ngọc Loan vừa định đưa tay kéo khóa quần của mẹ cô. 

Tôi trả lời ngay: “Tôi sẽ làm điều đó”. Rồi cô hài lòng rút tay lại và nhìn vào bụng mẹ đầy mong đợi. 

Tôi kéo khóa kéo xuống từng chút một, toàn bộ đường viền của chiếc quần lót ren lộ ra ngoài, đặc biệt là phần phồng lên ở vùng mu khiến tôi chú ý. 

Vì bên dưới đó là âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi. Chỉ nhìn thế này thôi cũng khiến máu tôi dâng trào, thể hang nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Dưới sự thúc giục và hướng dẫn của Lâm Vũ Loan, tôi vô tình kéo quần của mẹ xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn và đẹp đến chảy nước miếng. 

Không biết mẹ có cảm giác gì không khi cởi quần ra, nhưng chân phải của mẹ tôi chợt cong lên, để lộ một khoảng rộng hơn ở mu. 

Bạn gần như không cần phải nhìn kỹ cũng có thể thấy mảng đồ lót ướt át che phủ môi âm hộ nhô ra. 

Không chỉ ướt một chút, có thể nói toàn bộ vùng âm đạo từ âm vật đến âm đạo đều đã ướt đẫm rồi. 

Tấm vải bông đã thấm đẫm chất tình yêu và đã thấm nước, in rõ hình dáng hai môi âm hộ dày của mẹ tôi, khiến tôi nhớ đến hình dáng ban đầu của chúng là chín đến mức nhỏ giọt nước. 

"Hmph, có vẻ như tôi đã thắng." Lâm Vũ Loan tự nhiên nhìn thấy tất cả những điều này, tự hào nói, và dùng ngón tay chạm vào quần lót của mình, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống giữa hai môi âm hộ, "Ôi, trơn quá, nhìn này. Anh nóng lòng muốn đến với lồn của mẹ em." Vừa dứt lời, cô bé dùng ngón tay vén vạt áo lót của mẹ sang một bên, dang rộng chân ra một chút, để lộ hai môi âm hộ ướt át màu đỏ đào của mình ra ngoài. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy môi âm hộ và âm vật của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể thưởng thức chúng một cách rõ ràng dưới ánh sáng rực rỡ như vậy và chúng vẫn đang ở trạng thái cảm xúc nhất. 

Lúc này, tôi cảm thấy từng hơi thở đều như thiêu đốt, tim vô cùng hưng phấn, đập rất nhanh, giống như khúc gỗ không biết phải làm sao. 

Tất cả những gì tôi biết là vào lúc này, cặc của tôi đột nhiên nhô lên rất cao, quy đầu áp vào bụng dưới của tôi. 

"Tại sao, bạn đang chờ đợi điều gì?" Thấy tôi không động đậy, Lâm Ngọc Luân thúc giục nói: "Nếu em còn muốn chuẩn bị tinh thần, anh cho em năm phút. Anh chỉ muốn nhìn thấy cuộc chiến giữa con người và thiên nhiên trong lòng em, sau đó em đi vào sẽ cảm thấy nhiều hơn. Sao anh không đến giúp em."

Trước khi tôi kịp hiểu ý cô ấy, tôi đã thấy cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Cái gì? ! Cô ấy có muốn nó không? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

"Đợi đã, cậu định làm gì thế?!" Tôi còn chưa kịp nói xong, Lâm Ngọc Loan đã đưa mặt lại gần mẹ, môi biến mất giữa hai chân. 

Ngay lập tức, âm thanh “hút” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Hiển nhiên, tuy không nhìn thấy nhưng tôi biết Lâm Ngọc Loan đang thè lưỡi ra liếm môi mẹ tôi. 

Cô đưa đầu lại gần, thậm chí chóp mũi còn chạm vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đặc biệt tò mò, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của giọng nói dâm đãng này, nên tôi nghiêng người về phía trước để có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong âm đạo của mẹ. 

Kết quả là cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tôi bị sốc. Tôi có thể không bao giờ biết Lâm Vũ Loan có thể chơi đùa với tình dục bao nhiêu cách. 

Tôi nhìn thấy Lâm Vũ Loan cười điên cuồng, há đôi môi đỏ mọng, lè cái lưỡi đỏ mọng, liếm mút lên xuống môi âm hộ đỏ mọng và trơn trượt của mẹ, như thể mẹ đang hút dịch âm đạo. 

Sau khi mút, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh nuốt "Gulu" hài lòng của Lâm Vũ Loan. Đồng thời, anh phủ nước bọt của chính mình lên vùng da môi âm hộ của mẹ cô, thay thế chất dịch lồn dính vào đó. 

"Cậu cũng muốn thử à?" Lâm Vũ Loan nhìn thấy tôi đang quan sát họ từ phía trên, nên cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Cô ấy quả thực là một người phụ nữ đỉnh cao. Dịch âm đạo của Lưu Nhu Tuyết không có mùi tanh và có chút ngọt ngào, đó không phải là điều mà bạn có thể cảm nhận được ở âm hộ của phụ nữ khác. Nếu bạn không đến và thử ngay bây giờ, tôi e rằng sau này bạn sẽ không có cơ hội. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi...tôi không muốn nó." Tôi nghiêm túc trả lời và nói không chút lương tâm: “Tôi đến để xem anh làm gì. Tôi đã nói anh không được phép làm điều gì tổn hại đến mẹ tôi”.

"Ha ha, được rồi, ngươi sẽ hối hận." Lâm Vũ Loan cười khinh thường nói, dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ để vùi cả đầu vào trong. Tinh dịch giữa hai môi âm hộ của mẹ cũng tràn ra, lỗ dưới môi âm hộ đỏ hơn và ẩm hơn nở ra trước mặt tôi như một bông hoa được tưới nước. 

Lâm Vũ Loan ngắm nghía một cách cẩn thận, rồi áp đôi môi đỏ mọng của mình vào âm đạo của mẹ như một nụ hôn. Đôi môi mịn màng và âm đạo mềm mại quyện vào nhau, quả là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

“Uh-huh ~” Cơ thể mẹ khẽ run lên, ngực dựng lên, môi và răng phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. 

Lâm Vũ Loan khuấy động lỗ mật ong của mẹ một cách nhanh chóng và linh hoạt, chẳng mấy chốc dịch âm đạo và nước bọt đã hòa quyện vào nhau. Cái lỗ vốn bị đóng chặt bây giờ đã lớn như một cái lỗ nhỏ. 

Cái miệng nhỏ dưới cơ thể mẹ tôi hơi co lại khi mẹ thở, điều này làm tôi nhớ đến cảm giác mẹ ôm chặt lấy tôi sau khi con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, khiến cặc tôi cương cứng và sưng lên tối đa, dương vật của tôi bị ép vào lưng Lâm Ngọc Loan. 

Lâm Ngọc Loan thấy vậy, dùng đầu ngón tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào hai môi âm hộ mềm mại của mẹ, sau đó hơi mở rộng sang hai bên, để âm đạo của mẹ cô mở rộng hơn một chút, đồng thời cho bà một khoảng không gian để tiếp xúc. 

Lâm Vũ Loan nhìn vùng bí mật của mẹ cô mỉm cười, chậm rãi đưa lưỡi ra liếm âm vật đỏ và sưng tấy của mẹ cô. 

Sau khi liếm núm vú, bạn hãy đặt đầu lưỡi vào âm vật ướt và liếm nhẹ nhàng cho đến khi chạm đến khe hở được bao bọc bởi môi âm hộ. 

Vừa liếm vừa mút dòng suối trong veo trong hẻm núi, anh hôn môi âm hộ rồi tiếp tục liếm xuống cho đến khi đầu lưỡi chạm vào cái lỗ nhỏ nhưng vô cùng ẩm ướt. 

Không chút do dự, Lâm Vũ Loan dùng môi hôn lên vùng da đầy bùn xung quanh cái lỗ, đồng thời đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ. 

Tôi có thể thấy lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, và lưỡi của cô ấy thực sự đã xâm nhập vào lỗ hẹp trong âm đạo của mẹ tôi. Dịch âm đạo trong suốt bao bọc trong âm đạo của cô chảy ra rất rõ ràng dọc theo lưỡi của Lâm Vũ Loan. 

Mỗi khi tinh dịch chảy ra, Lâm Vũ Loan nhanh chóng ngậm nó vào miệng và nuốt chửng, trong khi âm đạo của mẹ cô tiếp tục chảy ra nước tình yêu dưới sự trêu chọc của Lâm Vũ Loan. 

"Ừm..." Tiếng rên của mẹ càng lúc càng dồn dập hơn, nhưng mẹ vẫn nhắm mắt không tỉnh dậy. 

Lâm Vũ Loan không biết là để kích thích mẹ hay để uống nhiều tinh dịch hơn. Nói tóm lại, cô ấn ngón trỏ và ngón giữa vào âm vật đang cương cứng và tắc nghẽn hơn của mẹ, ấn mạnh vào rồi xoa lên xuống thật nhanh. 

"A~!" Tôi thấy mẹ tôi ngạc nhiên rên rỉ, thân dưới run rẩy, âm đạo như mở van, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài nhiều hơn trước. 

“Nếu anh làm như vậy, mẹ tôi thật sự sẽ không tỉnh lại sao?” Mặc dù nhìn tôi rất thú vị, nhưng tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ tỉnh dậy, nên tôi lo lắng nhìn Lâm Vũ Loan. 

"Haha, bạn nghĩ thế nào? Cô ấy đã tỉnh dậy khi đến giờ. Khi cô ấy không thể tỉnh dậy, ngay cả khi tôi đấm cô ấy cũng không thể tỉnh dậy." Lâm Vũ Loan ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Môi và lưỡi của cô ấy dính đầy tinh dịch của mẹ khiến tôi muốn hôn cô ấy. 

Đột nhiên, trong mắt cô hiện lên một tia nhìn. Sau khi liếc nhìn mẹ, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Nếu mẹ không tin thì tại sao không đi xác nhận? Xem mẹ đã tỉnh chưa."

Tôi không trả lời Lâm Vũ Loan ngay lập tức. Thay vào đó, tôi nhìn vào mắt mẹ rồi từ từ nhấc người lên vì sợ làm phiền mẹ. 

Quả thực, Lâm Vũ Loan hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi. Dù biết bây giờ mẹ chưa tỉnh nhưng tôi vẫn phải chú ý đến động tác của mẹ. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể gọi Lâm Vũ Loan dừng lại bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, bây giờ tư thế của tôi hơi giống với tư thế nằm trên mẹ, nhưng với hai tay ở trong để đỡ cơ thể. 

Khu vực giữa cặc của tôi và bụng mẹ tôi tình cờ lại là đầu của Lâm Vũ Loan, khiến cặc của tôi liên tục cọ vào tóc cô ấy, khiến tôi hơi mất tập trung. 

Và khi tôi nhìn gần đôi má xinh đẹp, lạnh lùng và hồng hào cùng bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ, cặc tôi lại một lần nữa bị kích thích mạnh mẽ và dựng lên giận dữ. 

Nếu Lâm Vũ Loan không ở đây, tôi sẽ liều mạng ngậm vú mẹ vào miệng và đụ âm hộ của bà. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể chịu đựng được. 

Không, tôi đang đợi, mặc dù tôi không biết chính xác mình đang chờ đợi điều gì. 

Đột nhiên, có một cảm giác ấm áp bao quanh con cặc bên dưới anh. 

Tôi cúi đầu nhìn, liền thấy Lâm Ngọc Loan bỗng nhiên quay đầu lại. Cái miệng nhỏ nhắn của em đang ngậm lấy con cặc của tôi, đưa một nửa vào miệng và mút một cách say mê. 

"Ồ..." Kỹ năng nói của Lâm Vũ Loan thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy có thể truyền tải đồng đều hơi ấm và sự dịu dàng trong miệng đến từng miếng bọt biển trên con cặc, môi và bao quy đầu bị bịt kín, thậm chí không một chút không khí nào có thể lọt vào. 

Ở trạng thái này, chiến kê sẽ chỉ cảm thấy ấm hơn khi được ngậm trong miệng lâu hơn, và niềm vui mà nó mang lại cho cơ thể và tâm trí cũng sẽ tích lũy. 

Ngoài ra, chiếc lưỡi linh hoạt của Lâm Vũ Loan bắt đầu từ quy đầu của tôi và quấn quanh bao quy đầu của tôi như một con rồng đang bơi. Một loại khoái cảm ngứa ran đang ở trong tay cô. 

Một lúc sau, ham muốn tình dục tích tụ nhưng không nơi nào trút hết đã thôi thúc tôi chủ động hạ eo xuống để cặc của mình chìm sâu hơn vào miệng cô ấy. 

Tôi chỉ nghe thấy cổ họng Lâm Vũ Loan phát ra âm thanh "ròng rọc". Tôi nhét gần như toàn bộ con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và quy đầu mơ hồ có cảm giác như nó đang ép vào cổ họng cô ấy, ít nhất là sâu trong vòm miệng cô ấy. 

Mặc dù cặc của tôi dày hơn và tự nhiên không quá lố như của một người đàn ông da đen nhưng chiều dài cũng đủ lấp đầy cái miệng nhỏ của hầu hết phụ nữ. 

Vài giây sau, tôi thấy nước bọt đặc sệt từ từ chảy ra từ khe hở giữa miệng Lâm Ngọc Luân và dương vật của tôi như kẹo dính. 

Lâm Vũ Loan thực sự thích thú với cách tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và chủ động đưa con cặc của tôi vào sâu hơn trong miệng cô ấy. 

Cô ấy giữ bìu của tôi bằng một tay và tay kia xoa bóp môi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ biết trêu chọc những chỗ nhạy cảm nhất của tôi và mẹ. 

Lâm Vũ Loan cố tình tiết ra vài ngụm nước bọt và nhổ vào cặc tôi. 

Dưới sự bôi trơn của nước bọt, tôi cảm thấy mỗi lần liếm lưỡi và môi của Lâm Vũ Loan đều đặc biệt thoải mái, khuôn mặt cô ấy say sưa như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Tôi coi cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy như âm hộ của cô ấy, và bơm nó một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy cứ vo ve "mmmmmm". 

"Haah..." Sau hai phút thọc sâu vào cổ họng, mặt Lâm Ngọc Loan đỏ bừng, cuối cùng cô ấy không nhịn được phun cặc của tôi ra. Có nước dãi trên khóe miệng cô. Cô hít một hơi, nhưng vẫn giữ nụ cười quyến rũ nói: "Thế nào? Được ngậm trong miệng có thoải mái không? Có lẽ vừa rồi anh không để ý. , bây giờ tôi cũng nên nhắc nhở anh rằng khi tôi cho anh bú, trong miệng tôi không chỉ có nước bọt của tôi mà còn có cả tinh dịch của mẹ anh. Nói cách khác, cặc của anh đã cảm nhận được mùi vị tinh dịch của mẹ anh rồi. Haha, cảm giác như thế nào khi con cặc của con chó nếm thử âm đạo của mẹ anh?

Hãy nhìn vào âm hộ của cô ấy. Vừa rồi bạn đã đụ mạnh vào miệng tôi, và tôi đã xoa bóp mạnh mẽ âm hộ của cô ấy trong thời gian dài như bạn. Vì thế bây giờ trên đó có một lượng lớn tinh dịch ướt. Thế còn bạn, bạn vẫn chưa hào hứng sao? Để tôi nói cho bạn lần cuối, nếu bạn không làm gì đó, nếu tôi tích lũy kích thích tình dục của cô ấy đến một mức nhất định, cô ấy sẽ thức giấc vì không thể kìm nén được ham muốn này. Tùy thuộc vào bạn. "

"Chắc chắn là cậu đang nói dối." Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng lại chọn cách cau mày và nói với cô ấy để kiểm tra xem cô ấy có nói thật hay không. 

"Hừm, bây giờ cậu vẫn chưa tin tôi phải không? Được rồi, tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy." Lâm Vũ Loan khinh thường nói, sau đó liếm hôn âm hộ của mẹ bằng cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi có mùi cặc của tôi. Cô ấy đúng là một con điếm, dù tôi có gọi thế nào đi chăng nữa, cô ấy dường như cũng không nghe thấy. 

Tôi thấy cơ thể mẹ tôi càng vặn vẹo hơn, hơi thở của bà càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi có thể thấy nhãn cầu của bà chuyển động dưới mí mắt, như thể bà có thể tỉnh dậy như Lâm Vũ Loan nói. 

Nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể tin những gì Lâm Vũ Loan nói. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm cúi đầu, đưa bộ ngực xinh đẹp còn vương đầy nước bọt của Lâm Ngọc Luân của cô ấy vào cái miệng ấm áp của mình mà mút. 

Không biết có phải là do Lâm Ngọc Loan liếm hay không, nhưng tôi cảm thấy ngực mẹ bây giờ ấm hơn trước một chút, mềm mại hơn. Cảm giác như núm vú có thể tan chảy bất cứ lúc nào khi tôi ngậm chúng trong miệng. 

“Hmm…” Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra rằng tôi đang liếm lưỡi bà. Phản ứng của cơ thể cô có chút khác biệt so với khi Lâm Ngọc Loan vuốt ve cơ thể cô, cô mở miệng rên rỉ. 

Đây chắc chắn là sự khích lệ rất lớn đối với tôi, kích thích tôi bú núm vú của mẹ ngày càng mạnh hơn. Hương trầm từ ngực tôi cũng nồng hơn trước. Không biết có phải là kết quả của thuốc kích dục mà Lâm Ngọc Loan nói hay không. 

Tóm lại, tôi có thể nhận thấy rõ ràng rằng lúc này ngực của mẹ tôi đầy đặn hơn bình thường, giống như ngực của Trương Kinh căng sữa và nở ra khi cho con bú. 

Và tôi bị thu hút bởi mùi thơm từ ngực mẹ và sự đụng chạm vô cùng quen thuộc đến nỗi tôi quên mất rằng Lâm Vũ Loan vẫn còn ở đây. Tôi mút từng tấc ngực mẹ một cách say mê, giống như cách tôi thường bú vú mẹ khi quan hệ với mẹ. 

Không, tôi liếm một cách phàm ăn và tham lam hơn trước, không chút cảnh giác. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi chính là muốn đụ mẹ ngươi, còn vì ta mà giả vờ trong sạch." Lâm Vũ Loan có thể nhìn thấy rõ ràng hành động của tôi dưới háng mẹ cô ấy. Cô cười mỉa mai: "Tay tôi vẫn đang ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nếu bây giờ bà tỉnh dậy thì sao? Đáp lại cảnh làm tình mãnh liệt giữa anh và con trai bà, hay tát và đá anh ra khỏi giường? Tôi thực sự rất tò mò. Ăn nhiều vào vú của mẹ, âm đạo của bà co giật, bên trong ngày càng nhiều tinh dịch. Có vẻ như bà rất mong chờ cơ thể đàn ông, thậm chí còn có cảm giác như vậy về nụ hôn của con trai mình." Ha, họ thực sự là một cặp mẹ con đáng yêu".

“Đừng nói nhảm, chết tiệt.” Tôi khó chịu rời miệng ra khỏi núm vú đỏ mọng của mẹ rồi đáp: "Mẹ con sẽ không ham muốn cơ thể đàn ông khác. Nếu mẹ không hiểu thì mẹ có thể im lặng, đừng để con thấy mẹ phiền phức. Nếu mẹ không chăm sóc tốt cho mẹ con thì bây giờ con có cần phải làm thế này không? Con có lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời mẹ nói không? Nhưng mẹ có thể dừng lại đi, bây giờ con đã đủ khó chịu rồi."

"Hả, thật sao? Anh nói thế, sao dương vật của anh lại cao thế? Nếu anh thực sự không có tâm tư gì với mẹ mình thì chẳng phải anh sẽ bạo lực đụ tôi sao? Cho đến khi xuất tinh thì anh mới hài lòng." Lâm Ngọc Luân từ phía dưới nhìn mặt tôi, ánh mắt như nhìn thấu tôi, vạch trần lời nói dối của tôi nói: "Tôi không vạch trần anh, bởi vì đó là khuôn mặt của anh, không ngờ anh lại nghiện diễn xuất. Sao anh có thể để nữ nhân dưới thân đi mà không thỏa mãn? Không muốn xuất tinh vào lồn mẹ tôi còn có lý do gì khác? Nếu anh không muốn cho tôi một bước thì đừng trách tôi đã nói rõ ràng."

"Thì có thì sao, không thì sao, ngươi cho rằng ngươi còn có thể khống chế được ta sao?" Nghe Lâm Ngọc Loan nói xong, ta cũng lười duy trì cái gọi là quân tử bộ dáng, hừ lạnh một tiếng, "Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng đã nghĩ đến việc biến mẹ ta thành như bây giờ. Từ tận đáy lòng, tôi chỉ mong cô ấy có thể bình phục”.

"Vậy thì tùy vào khả năng của cậu." Lâm Vũ Loan chế nhạo và nói: "Đừng nghĩ rằng tôi rất quan tâm đến mẹ của bạn. Việc tôi làm bây giờ là giúp cô ấy hồi phục, nhưng nó không bẩn thỉu như anh nghĩ đâu."

"Tôi nên làm gì?" Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi Lâm Vũ Loan một cách rất nghiêm túc. Tôi không muốn nghe bất kỳ câu trả lời thái quá nào nữa.

"Tôi nói, hãy thỏa mãn cô ấy." Lâm Vũ Loan lần đầu tiên nghiêm túc nói: "Tôi không nói đùa, câu này luôn là sự thật. Chỉ có một cách để thỏa mãn cô ấy. Về phần làm sao thỏa mãn nàng, ngươi biết rồi."

"Được." Tôi hít một hơi thật sâu và gật đầu đồng ý.

Ngay lập tức, không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và mút núm vú lần nữa, lần này lực mạnh hơn lần trước.

Tôi tự nhủ rằng nếu tôi muốn làm mẹ hài lòng thì cũng chính là thỏa mãn chính mình.

Bởi vì nhớ lại cảnh trước khi làm tình với mẹ, sau khi đã thỏa mãn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cũng đã thỏa mãn. 

Vậy thì hãy làm điều đó, vì cơ thể của mẹ bạn! 

Tôi nhắm mắt hít thật sâu một lúc, bỗng nhiên tôi cảm thấy có bàn tay dịu dàng che phía sau đầu mình. 

Khoảnh khắc cái chạm này chạm vào đầu tôi, tôi có thể biết đó là bàn tay của mẹ tôi. 

Ừm? 

Mẹ tỉnh rồi à? 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, có chút kinh ngạc nhìn đôi môi mẹ hơi hé mở, mắt mẹ vẫn nhắm nghiền nhưng lại có cảm giác khao khát chưa mở ra. 

Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.也能感觉到她在把乳房主动地往我嘴里面塞送。

"Ừm ~!" Tiếng rên rỉ này phát ra từ Lâm Vũ Loan bên dưới anh. 

“Mẹ và con trai đang làm gì thế?” Lâm Vũ Loan, người đang bị chôn vùi giữa hai chân của mẹ, ngẩng đầu lên, cau mày nhìn tôi và hỏi. Sau đó, nhìn thấy đầu tôi bị mẹ ôm, cô ấy lại cười dâm đãng: “Haha, không ngờ Liễu Như Tuyết lại chủ động ôm con trai mình cho con bú. Chẳng lẽ lúc đó cô ấy cũng nằm mơ thấy mình được cho con bú sao? trẻ?然压了下来,她的双腿还突然同时夹紧,差点给我弄得喘不过气来Bạn có thể làm được điều đó không?有满足她了。让我好好瞧瞧你这逆子,是怎么肏妈的,哈哈哈。”

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

她面对我侧坐着,看着我吃着妈妈的奶子,一脸魅惑地笑着, 并一只手挑逗地在我背上揉摸着,另一只手则神不知鬼不觉地握上了我坚硬如铁的肉棒大力地套弄起来,在我耳边低声诱惑道: “Bạn có thể làm được điều đó không?”

本就一直忍着还没插进妈妈的小穴,在林玉弯的鼓动下实在再也Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.惹得林玉鸾呻吟连连,“啊～哼嗯～”的叫床声持续地刺激着我。

Lâm Vũ Loan cũng cố tình ấn tay vào bàn tay đang xoa ngực của tôi, chủ động tóm lấy tôi và chơi đùa với quả bóng vú của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?是今天不把我伺候好了,我一样不会让你好过道的。”

Vốn tưởng rằng chơi cùng lúc với hai người phụ nữ sẽ là một điều vô cùng thú vị, nhưng có vẻ như không phải vậy, ít nhất là không phải bây giờ.

Đặc biệt là mẹ tôi và Lâm Ngọc Loan đều có thuốc kích thích tình dục trong cơ thể nên họ khó hài lòng hơn bình thường. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng mình sẽ không thể đương đầu được với nó.

Khi tay mẹ thôi ôm đầu tôi quá chặt, tôi tìm cơ hội nhả miệng ra khỏi núm vú mẹ và ngồi dậy.

Bây giờ tôi đang quỳ giữa hai chân mẹ, cặc tôi áp vào lớp vải ren che phủ lông mu của mẹ. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ tôi. Toàn bộ má ửng hồng, mức độ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cùng với sự lên xuống nhanh chóng của ngực mẹ và tiếng rên rỉ của Lâm Vũ Loan bên tai tôi, dương vật cuối cùng đã chiếm lấy cơ thể tôi và ra lệnh cho não tôi. 

Tôi cởi quần lót của mẹ tôi, và một mảng lớn lông mu sẫm màu và đầy lông hiện ra.

Không biết trí nhớ của tôi có bị sai lệch hay không nhưng tôi luôn có cảm giác đây là lần đầu tiên tôi cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mẹ và chiêm ngưỡng vùng tam giác của mẹ mà không có bất kỳ lớp che chắn nào. Nó rất đẹp và gợi cảm. 

Bạn có thể làm được điều đó không?晶莹剔透的小阴唇下的小穴口缓缓将它打开,将我粗大的龟头一点一点地插入妈妈蜜穴中。

"Chà, tôi thật sự đã xuyên vào âm hộ của mẹ rồi. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, mặc dù tôi đã nhìn thấy loạn luân giữa mẹ con nhiều lắm, đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến cảnh mẹ con loạn luân cảm giác này thú vị đến thế”. Lâm Vũ Loan đứng bên cạnh quan sát mọi chuyện diễn ra, ánh mắt luôn tập trung vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi và tôi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cặc tôi đút vào âm hộ mẹ, cô ấy rên lên một tiếng dài với cảm giác đặc biệt. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy tay tôi hết sức có thể và bóp chặt ngực mình. Cô say sưa và thích thú nói: "Ồ, sao tôi lại thấy phấn khích thế này?" Tất cả mọi thứ tôi đã thấy là thú vị. Khi tôi có con trai, tôi cũng sẽ muốn quan hệ tình dục với con trai mình. Ôi chúa ơi, cơ thể tôi tê dại quá. Tôi rất muốn nó." Vừa nói, Lâm Vũ Loan đưa tay còn lại vào phần thân dưới của mình và bắt đầu xoa bóp.

"Hừ~!" Mẹ lúc này cũng phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn.

Hai chân cô ấy hợp tác dang rộng, đầu cô ấy ngửa ra sau một cách vô thức, lông mày duỗi thẳng và hai tay đưa lên ôm lấy eo tôi.

Ngoại trừ việc không tỉnh dậy, tất cả những việc mẹ làm bây giờ đều là những gì mẹ làm khi quan hệ với tôi.

"Mẹ, con xin lỗi, con không thể giúp được." Tôi khẽ thở dài, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ rồi nói.

Nói xong tôi đẩy eo về phía trước và đưa dương vật dày và dài của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từng chút một.

Cảm giác ấm áp quấn chặt lấy con cặc của tôi, chỉ trong chốc lát, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ của mẹ tôi.

công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ Bạn có thể làm điều đó?

“哈啊…” Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi thực sự rất lo lắng khi tôi chèn nó vừa rồi. Tôi sợ mẹ sẽ tỉnh dậy do bị gà nhét vào, nhưng may mắn là mẹ không làm vậy.

Trong âm đạo của mẹ tôi dường như có một sức mạnh và sức quyến rũ mạnh mẽ nào đó hút cặc tôi vào và quấn chặt lấy nó. 

Tôi thậm chí không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không, nhưng tôi có cảm giác như mẹ tôi có một cái lưỡi bên trong bà. Cảm giác rất giống với việc Lâm Vũ Loan quấn lưỡi và liếm quy đầu của tôi. Nó vừa ấm áp vừa dịu dàng, thậm chí còn có một luồng khí nóng không ngừng thổi từ sâu trong trái tim cô.

Mỗi lần đưa âm đạo của mẹ vào, tôi có cảm giác lần đầu tiên được vào. Không chỉ cảm giác được quan hệ với mẹ là đặc biệt, cũng không phải chỉ là cảm giác mà âm đạo của mẹ mang lại cho tôi mỗi lần mỗi khác một chút mà quan trọng hơn là tôi trân trọng và trân trọng từng trải nghiệm được quan hệ tình dục với mẹ. Mỗi khung cảnh sẽ khắc sâu vào tâm trí tôi.

Vì mẹ, tôi có thể từ bỏ mọi phụ nữ nếu cần thiết. 

Đang vật lộn với suy nghĩ của mình trong vài giây, Lâm Vũ Loan cũng không nhàn rỗi. 

Thấy cặc tôi chưa bắt đầu đẩy, cô ấy nghiêng người dựa vào ngực và cánh tay tôi.

Cô ấy di chuyển bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mình lên xuống, một bên áp vào cánh tay tôi, một bên áp vào ngực tôi. Cô ấy đặt một tay lên cái bụng hơi săn chắc của tôi và xoa nhẹ.

"Tại sao bạn không di chuyển? Tôi nổi cơn thịnh nộ như vậy, sao tôi không dám làm vậy với mẹ tôi?" Lâm Ngọc Luân ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình vào tai tôi, thổi hơi thở ấm áp vào tai tôi, bắt chước giọng điệu và giọng nói của mẹ tôi nói. 

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói những lời cám dỗ như vậy vào tai tôi, và có lẽ trong đời tôi cũng không bao giờ có được cơ hội như vậy. 

Những lời của Lâm Vũ Loan đã lấp đầy khoảng trống này cho tôi. Cảm giác đó rất giống mẹ tôi.

Vừa nói xong những lời này, tôi cảm thấy thần kinh trong cơ thể mình được điều động. Máu vốn đã nóng sôi lên ngay lập tức dưới ngọn lửa cuối cùng, và con cặc của tôi sưng lên đến mức to nhất và cứng nhất.

Sự tỉnh táo duy nhất còn sót lại trong đầu tôi đã bị cú va chạm phá hủy hoàn toàn, và trong đầu tôi chỉ còn một ý nghĩ - đụ từng cái một vào âm hộ của mẹ. 

Bằng bản năng nguyên thủy, tội loạn luân và tình cảm chân thành, nồng nàn dành cho mẹ, con cặc bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ. 

Điều còn khoa trương hơn những lần trước là tinh dịch trong lồn mẹ tôi đầy như suối nước nóng ngày ấy. Ngay cả khi tôi chỉ đẩy nhẹ về phía trước, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra từ mép dương vật, làm ướt cặc và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Và khi tôi tăng tốc và tăng lực đẩy, tinh dịch trong đường hoa giống như một miếng bọt biển chứa đầy nước, không ngừng bị ép và sủi bọt. 

“Hừ hừ, nữ giám đốc bình thường lạnh lùng không nhất thiết phải bày ra vẻ dâm đãng trên giường, mà nhất định phải làm chuyện đó trước mặt con trai mình. Cái lồn ướt át này, cái âm thanh dâm đãng này của nước, cho dù tôi và Phong Loan kết hợp với nhau cũng chưa chắc có thể sánh bằng." Lâm Ngọc Loan nở nụ cười ngốc nghếch và dâm đãng, nhìn nơi tôi và mẹ tôi gặp nhau với vẻ mặt rất quyến rũ, cảm giác như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy nước miếng. 

Cô ấy cọ sát ngực vào cánh tay và ngực tôi hơn, lè lưỡi hôn và liếm tai và cổ tôi một cách thân mật. Một tay móc chặt cổ tôi, tay còn lại di chuyển từ ngực tôi xuống bụng cô ấy rồi xuyên qua lông mu đến âm hộ của cô ấy. Sau đó cô dạng chân ra và đưa ngón tay vào âm đạo. Cô ấy điều chỉnh ngón tay của mình trong khi lắng nghe âm thanh tôi đụ mẹ tôi. Tần suất và cường độ thâm nhập, "Ồ... hmm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục và thủ dâm trước mặt tôi. Cảm giác này thực sự thú vị hơn nhiều so với việc xem hai người phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi vừa mới lên đỉnh, không ngờ vừa rồi bên trong lại ngứa ngáy như vậy. Tôi thực sự muốn được đụ trong lồn của tôi. Haha~hahaha~ nhiều nước quá, huh, haha, cái này ở trước mặt Lưu Như Tuyết tôi cũng không thể so sánh được.”

Lâm Vũ Loan thở hổn hển bên tai cô nhưng lại rên rỉ thành tiếng. Dù thấy rất đau nhưng cô vẫn chọn cách nhét ba ngón tay trong hai ngón tay vào âm hộ hồng hào của mình.

Cô ấy chọc mạnh vào âm hộ của mình, tạo ra âm thanh tát không hề yếu hơn khi tôi đụ mẹ tôi. Dòng nước trong vắt trào ra từ đầu ngón tay cô và rơi xuống như những giọt mưa trên tấm trải giường dưới háng cô, khiến tấm trải giường trông giống như một con đường có mưa nhẹ. 

"Con đĩ!" Lâm Vũ Loan đã dụ dỗ và trêu chọc tôi nhiều đến mức ngay cả khi tôi đụ mẹ tôi, tôi cũng không cảm thấy hài lòng. Tôi luôn cảm thấy ham muốn vẫn còn rất nhiều mà không có nơi nào để trút bỏ. 

Vì vậy, nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lâm Vũ Loan, tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi giơ tay nắm lấy bộ ngực đang áp vào ngực mình của cô ấy, tôi bóp thật mạnh. 

"A...!" Lâm Vũ Loan dường như cuối cùng cũng được vuốt ve tấm thân đau khổ bấy lâu nay của cô. Cô ấy ngẩng đầu lên rên rỉ, rồi đột nhiên vùi đầu vào vai tôi, dùng răng cắn mạnh vào vai tôi. Điều này kích thích tôi bóp ngực cô ấy mạnh hơn, và cô ấy cắn vai tôi mạnh hơn.

Tôi ước tính lúc này trên vai tôi đã có vết răng, mẹ tôi nhìn thấy cũng không biết giải thích thế nào. 

"Phải, tôi là một con đĩ. Bạn thích nó như thế nào? Đàn ông các người không phải chỉ thích gái điếm sao?" Lâm Ngọc Luân cắn vai tôi, để lại hai hàng răng rõ ràng, ngẩng đầu nói vào tai tôi: "Muốn thì đụ tôi thì đừng đụ tôi. Cô ấy, cô có bằng lòng không, hahaha. Vốn tưởng rằng mình chỉ thưởng thức cảnh mẹ con loạn luân để thỏa mãn trí tò mò, nhưng không ngờ dục vọng của mình lại bị khuấy động nên hãy thêm chút thú vị ”.

Khi Lin Yuluan nói những lời này, các ngón tay của cô ấy luôn thọc sâu vào âm hộ của cô ấy và cô ấy đang ngồi trên đùi tôi nên một ít dịch âm đạo đã chảy xuống đùi tôi khi cô ấy bị vuốt ra.

Nói xong, mẹ quỳ xuống bò từ bên tôi sang bên mẹ tôi. Sau đó cô từ từ cúi đầu xuống và nâng cao cặp mông đỏ mọng đầy đặn của mình. 

Cô ấy điều chỉnh tư thế cơ thể một chút, hướng mông về phía tôi, sau đó lắc mông như một con chó cái, khiến tôi tát vào mặt, cô ấy thỏa mãn rên rỉ đầy dục vọng: "A ~". 

Rồi nó quay đầu nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, rồi quay đầu từ từ tựa vào ngực mẹ liếm thật nhiều. 

Tôi nhìn thấy cái lỗ đỏ ướt ướt của Lâm Vũ Loan lủng lẳng trước mắt, tôi lập tức hiểu được ý nghĩa nụ cười dâm đãng vừa rồi của cô ấy. 

Tôi trực tiếp đưa ba ngón tay vào âm hộ của cô ấy, một dòng tinh dịch lớn chảy ra ngay lập tức. 

Con cặc và ngón tay của tôi lần lượt bơm vào lồn của mẹ tôi và Lâm Vũ Loan, tiếng nước, tiếng va chạm và tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ đây là đỉnh cao của cuộc đời mình. 

Không biết là do cơ thể mẹ thoải mái hơn hay là do ảnh hưởng của Lâm Ngọc Loan mà tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng lớn, lúc này tôi mới chú ý thấy mắt mẹ có vẻ hơi mở, rất giống trạng thái mờ mịt đó. 

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?" Tôi không khỏi chậm lại, bất an và lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, đó chỉ là phản ứng bình thường thôi." Lâm Vũ Loan dễ dàng đồng ý, "Điều này có nghĩa là một phần ham muốn tình dục của cô ấy đã được thỏa mãn, nên phản ứng của một số thành phần thuốc đã giảm đi rất nhiều, và người đó sẽ dần trở lại trạng thái bình thường. Đây là một dấu hiệu tốt. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy có thể có thể tỉnh táo hoàn toàn."

Lâm Vũ Loan nói xong, cô ấy chủ động đưa mông về phía ngón tay của tôi, kẹp ngón tay vào bên trong và vặn eo. 

"Đuổi cô ta nhanh đi. Bây giờ bạn không có lựa chọn nào khác. Nếu bạn không đụ cô ấy, mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối. Nếu bạn đụ cô ấy, tôi sẽ nói với bạn khi cô ấy sắp tỉnh dậy. Thôi nào, đừng phàn nàn nữa. Tôi cảm thấy trong lòng thật trống rỗng." 

Rõ ràng, ngay cả khi tôi lấy lại được tốc độ và sức mạnh tay trước đây, Lâm Vũ Loan cũng sẽ không cảm thấy hài lòng. 

Cô đặt một chân lên eo mẹ và đặt hai tay lên hai bên ngực mẹ.

Ở tư thế này, cặp mông to gần bằng nửa vòng eo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, tạo cảm giác đặc biệt ngột ngạt và hấp dẫn. 

Tôi dùng hai tay ôm eo mẹ, nắm lấy cái mông to của Lâm Ngọc Loan, ấn cả mười ngón tay vào đó. 

Lâm Vũ Loan cũng chọn cách lấy hai tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp. Tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ còn tham lam và yêu quý cơ thể của mẹ hơn cả tôi.

Động thái của cô ấy là tin tốt cho tôi. Tôi vẫn có thể đụ mạnh vào âm hộ mẹ, chín nông và một sâu mà không để cơ thể mẹ cử động quá nhiều.

Và mỗi khi tôi tiến về phía trước để đụ âm hộ của cô ấy, tôi sẽ tóm lấy cặp mông to của Lâm Vũ Loan và kéo cô ấy lên, va chạm dữ dội với cái bụng rắn chắc của tôi, khiến cặp mông to của cô ấy run lên dữ dội và tạo ra những làn sóng mông.

"Không phải cậu nên đến thỏa mãn cái lồn của tôi sao? Cậu luôn đút vào lồn mẹ cậu một cách hung dữ như vậy, thật sự cậu không sợ bà ấy tỉnh dậy phải không?" Lâm Vũ Loan quay đầu lại và nói với tôi với một nụ cười dâm đãng. Gương mặt cô lúc này đỏ bừng gần như đỏ như mẹ cô. "Nhìn vào mắt cô ấy, tôi thực sự không thể phân biệt được."

"Mẹ kiếp, con đĩ, nếu muốn bị ta đụ thì cứ nói đi. Đừng nói nhảm nữa." Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ tôi. Cũng không khác bao nhiêu so với trước đây, chỉ là sắc đỏ trên mặt cô ấy đã nhạt đi một chút, nhưng tôi cũng sợ những lời Lâm Ngọc Luân nói. Hơn nữa, tôi cũng muốn đụ con điếm của Lâm Vũ Loan để có thể cảm nhận rõ hơn sự khác biệt giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra và dùng hai tay ấn xuống cặp mông đầy đặn của Lâm Vũ Loan, làm cho bụng dưới của cô ấy và bụng dưới của mẹ khớp với nhau.

Tôi hơi khép chân lại sao cho chiều cao của con cặc của tôi vừa đối diện với cái miệng đĩ điếm của cô ấy, rồi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong không chút do dự.

So với lồn của mẹ tôi, tôi nghĩ âm hộ của Lâm Vũ Loan sâu hơn và thành trong mềm mại hơn.

Nếu âm đạo của mẹ giống suối nước nóng hơn thì âm hộ của Lâm Vũ Loan lại giống một cái miệng chuyển động hơn.

Nếu cả hai thứ này có thể kết hợp với nhau, nó sẽ là vũ khí thần thánh tối thượng trên thế giới.

"A~haha~haha..." Lâm Vũ Loan ấn chặt hai bầu ngực của mình và hai bầu vú tuyết của mẹ vào nhau, như thể họ đang cạnh tranh với nhau.

Tựa như hai cái bánh bao lớn ôm lấy nhau xoa bóp, bốn cái núm vú đỏ rực cọ sát vào nhau, sữa dường như bị cảm giác thoải mái này vắt ra ngoài.

Thành thật mà nói, có vẻ như ngực của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này khá giống nhau. Cả hai đều to và thẳng như nhau. Độ đàn hồi và độ mềm mại của chúng dường như giống nhau khi chúng được mát xa cùng nhau. Cả hai đều trắng như sữa.

Lâm Ngọc Loan vừa xoa đầu như vậy vừa tựa đầu vào tai mẹ, bên tai mẹ rên rỉ điên cuồng.

Như thể bị Lâm Vũ Loan tác động, mẹ cô bắt đầu rên rỉ thường xuyên hơn.

Hai tay cô vòng qua tấm lưng ngọc của Lâm Phong Loan, ôm chặt lấy cô, khiến bốn bộ ngực ngọc càng bị bóp và biến dạng, khiến chúng trông tròn trịa hơn, từ hai bên lưng có thể nhìn thấy hai bên ngực.

"Mẹ kiếp, đừng hét vào tai mẹ tôi." Tôi túm tóc Lâm Ngọc Loan, cố gắng kéo đầu cô ấy ra khỏi tai mẹ tôi, nhưng đúng lúc này, tay phải của mẹ tôi nhanh chóng trượt từ sau lưng cô ấy ra, ấn vào sau đầu cô ấy, áp đôi môi đỏ mọng của bà vào tai tôi, nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Ngọc Loan.

Lâm Vũ Loan nhìn tôi một cách tự hào và chủ động nâng mông lên cao để đón nhận tác động từ con cặc của tôi.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi túm tóc cô ấy và kéo cô ấy ra sau, đồng thời tát vào cái mông vốn đã hơi sưng của cô ấy. Tôi chửi bới và đụ mạnh vào lồn Lâm Vũ Loan, "Mẹ kiếp, đừng đánh thức mẹ tôi. Bạn thích bị đụ phải không? Tôi sẽ đụ bạn đến chết."

"Anh chỉ muốn đụ tôi chết thôi sao? Hmm~! Đây là tất cả những gì anh theo đuổi sao? Haha~!" Lâm Vũ Loan cười tự hào nói: "Muốn gì cũng được, ai cũng có thể đụ tôi. Bây giờ là lúc hiếm hoi bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Người phụ nữ như Lưu Nhu Tuyết sẽ là mẹ của bạn. Shi phải rất nghiêm khắc với bạn phải không? Bạn có rất nhiều suy nghĩ và ham muốn bị cô ấy kiểm soát. Haha, tôi hiểu. Sau đêm nay, mọi thứ sẽ trở lại như những gì bạn quen thuộc, nhưng hãy tận hưởng tối nay, không chỉ cho bạn, mà còn cho tôi và cho mẹ bạn."

Lâm Vũ Loan cố tình giảm tốc độ khi nói từ "mẹ của bạn", sau đó cô ấy đẩy eo về phía trước, để con cặc cứng rắn của tôi rút ra khỏi âm hộ của cô ấy và đứng lên cao.

Tôi hiểu ra, và như bị điều gì đó chiếm hữu, nghĩ rằng điều cô ấy nói đặc biệt đúng, và nó cũng đánh vào tâm trí tôi.

Vâng, lần duy nhất tôi có thể đụ mẹ tôi là bây giờ.

Tôi trượt con cặc của mình dọc theo môi âm hộ trơn trượt của Lâm Vũ Loan, vào âm hộ của mẹ tôi và ngay lập tức đưa nó vào.

Lâm Vũ Loan thấy vậy mỉm cười hài lòng, sau đó kẹp chặt hai chân vào hai bên eo của mẹ, nâng mông lên cao, lỗ đít và âm hộ hướng về phía tôi.

Mùi độc đáo đó xộc thẳng vào mũi tôi.

"Con khốn hôi hám." Tôi nhìn cái âm hộ đỏ mọng chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt. Cảnh tượng đó thực sự khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi lập tức nắm lấy cặp mông to ấn tượng bằng cả hai tay, đẩy sang hai bên, áp đầu mũi vào hậu môn ướt đẫm tinh dịch, hôn môi lên vùng âm đạo đỏ mọng và mềm mại, thè lưỡi ra liếm tinh dịch ở môi âm hộ và mép ngoài của âm đạo.

"Ồ~haha ~mmmmmm..." Con cặc đang đụ vào cái lồn ấm áp của mẹ cô, lưỡi liếm vào âm hộ của Lâm Vũ Loan, nỗ lực lên xuống.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên rên rỉ của mẹ và Lâm Ngọc Loan đan xen vào nhau, khó có thể phân biệt được cái nào là của ai.

Tôi chỉ cảm thấy tai mình đang được hưởng những âm thanh đẹp đẽ nhất trên đời, toàn thân thỏa mãn như đang lạc vào xứ sở thần tiên, nhận được sự phục vụ của hai nàng tiên.

"Ha Ngang... Ha ừm...! Cảm giác thật sướng... Ha, lưỡi của anh thật mạnh mẽ... Tôi tham lam quá, tham lam mẹ anh quá, ôi ~! Anh đụ tôi càng mạnh, lưỡi anh liếm âm hộ tôi càng mạnh, ồ ~! Đúng vậy, nhanh lên, hm... Chỉ cần hôm nay anh làm tôi vui, tôi có thể giúp anh có được bất kỳ người phụ nữ nào anh muốn chơi cùng trong tương lai, và chúng ta có thể chơi cùng nhau, ah hum~!!!"

"Thật sao? Hừ, ta sợ ngươi làm không được, nhưng đừng nói dối, con khốn." Tôi liếm lỗ đít của Lâm Vũ Loan, bóp mông đàn hồi bằng cả hai tay, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, tôi thì thầm: "Nếu đây là lỗi của Lộ Vũling, vậy hãy để tôi đụ con khốn này. Thế còn, có khó không? Cô ta là lãnh đạo của khu vực Bia Đảo Xanh, nên quên đi, tôi sẽ không ép buộc cô, dù sao thì đó cũng không phải là một việc dễ dàng."

"Ồ? Bạn có hứng thú với cô ấy không? Hahaha, đúng như mong đợi của bạn. Ừm, đó chính xác là ý tôi. Con khốn hôi hám đó, tôi đã không hài lòng với cô ấy từ lâu. Uh-huh ~" Lâm Vũ Loan nói với vẻ bất mãn và khinh thường, đồng thời rên rỉ vì xúc động và hài lòng, "Nếu không có cô ấy, hôm nay tôi sẽ không rơi vào hoàn cảnh phải cầu xin một đứa trẻ.

Con khốn Lục Ngọc Linh đó không phải là người sạch sẽ cho lắm. Tôi đã có một số thông tin về cô ấy, và sớm muộn gì tôi cũng sẽ đẩy cô ấy vào chỗ chết. Vì bạn cũng có ý định trả thù cô ấy nên điều đó là đúng. Tôi sẽ làm cho con khốn này chứa đầy cặc của bạn. Hãy để sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của cô ấy bị đập tan trên giường. Hừ, chẳng phải cô ấy chỉ là một con đĩ được đàn ông chiều chuộng khi lên giường thôi sao? ! Tại sao lại giả vờ cao quý? Nếu không thì con khốn đó đã bị đàn ông đụ chết từ lâu rồi. Ah... Haah... Cảm giác thật tuyệt. Chỉ cần bạn liếm tôi cho thỏa mãn, tôi hứa với bạn. Ừm..."

“Hừ, nếu cô ấy thực sự là một con điếm bị đàn ông đập thành từng mảnh thì tôi cũng lười mà đụ cô ấy.” Tôi vuốt ve cặp mông to của Lâm Vũ Loan, khinh thường đáp: "Tôi không thích xe buýt. Trong trường hợp đó, tôi chỉ để cô ấy liếm cặc của tôi rồi quỳ xuống trước mặt tôi và gọi cô ấy là bố. Tôi không nghĩ một người phụ nữ như thế này sẽ dễ dàng bị đàn ông đụ. Chỉ có cách này, tôi mới cảm thấy bị chinh phục. Khi đến lúc, tôi sẽ chia phần của cậu với cô ấy."

"Hehehe, vậy ta đợi tin vui của ngươi. Nhớ cho ta xem video để ta cầm thứ này cho nó quỳ trước mặt ta liếm giày nhé, con khốn!" Lâm Vũ Loan dường như đã hoàn toàn bị kích thích. Cô ấy lờ đi cơn đau ở mông và nói, dần dần chuyển sang giọng quen thuộc của tôi "Suss... Mẹ kiếp, lưỡi và miệng của bạn còn ngon hơn cặc con chó của bạn. Haha... liếm tôi mạnh đến mức tôi suýt tè ra quần."

"Đi tiểu, đĩ, đi tiểu khi bạn cần, đĩ, đi tiểu khi bạn cần." Tôi nói, liếm âm hộ Lâm Vũ Loan ngày càng nhanh, và việc đụ con cặc của mẹ tôi cũng tăng tốc rất nhiều.

Tôi cảm thấy âm hộ của Lâm Vũ Loan đột nhiên co rút dữ dội, âm đạo hẹp quấn lấy lưỡi tôi chặt đến mức tôi không cử động được, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên dày đặc và ngắn ngủi.

"Ai? Ừm... ai vậy? Uh-huh ~" Đột nhiên, mẹ tôi khẽ ậm ừ, như thể đã tỉnh lại.

Giọng nói của mẹ làm tôi sợ đến nỗi miệng và cặc tôi cứng đờ ngay lập tức. Không chỉ tôi mà cả Lâm Vũ Loan cũng choáng váng.

Cô liếc nhìn mẹ mình và ném cho bà một cái nhìn đừng lo lắng.

Sau đó, sau khi nói “Mẹ nói tiếp”, cô cúi xuống đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, bịt miệng rồi lè lưỡi vào khiến mẹ phải rên rỉ “Ừm”.

"Ồ, em thật quyến rũ. Miệng của mẹ là nơi duy nhất em có thể hôn." Thấy vậy, tôi tiếp tục thọc sâu vào lồn mẹ. Lúc này, mẹ tôi không biết liệu bà có cảm thấy nhạy cảm hơn khi được Lâm Vũ Loan hôn hay không. Chân cô ấy tự động cong lên và móc vào eo tôi, như thể cô ấy muốn tôi đụ cô ấy nhanh hơn và sâu hơn.

"Uh, uh... uh uh... hum um..." Tiếng rên rỉ của Lâm Vũ Loan biến thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khi cô và mẹ hôn nhau.

Suddenly, Lâm Vũ Loan pressed her butt firmly against my mouth, stretched her hands back, hooked the sides of my waist with all her strength, tilted her head back high, and moaned loudly, "Coming, coming, haha~ Come on, come on, come on... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa not not not"

Trong khoảnh khắc, cơ thể Lâm Vũ Loan đột nhiên run lên không thể kiểm soát, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo dài và ấm áp phun ra như một dòng suối từ sâu trong âm đạo của cô ấy và phun vào lưỡi tôi.

Nhưng nó nhiều quá, giống như nước tiểu vậy.

Trước khi tôi kịp nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, dòng tiếp theo đã phun ra. Tôi không thể ngậm nó trong miệng và nó chảy ra từ khóe miệng.

Khi tôi nhìn thấy chất lỏng trong suốt và không có mùi lạ, tôi chắc chắn đó không phải là nước tiểu mà là cơn cực khoái của Lâm Vũ Loan.

"Anh ấy là con trai tôi à? Hmm... là ai...haha..." Tôi chưa kịp tận hưởng cơn cực khoái của Lâm Vũ Loan, mẹ tôi lại đột nhiên lẩm bẩm.

Lâm Vũ Loan hít một hơi để lấy lại hơi, rồi bước xuống khỏi tôi.

Cô ấy vuốt ve ngực tôi và liếm núm vú to như hạt đậu xanh của tôi với vẻ mặt hài lòng. Cô ấy không hề quan tâm đến việc mẹ tôi có thể tỉnh dậy sớm. Cô an ủi nói: "Đừng lo lắng, đây là dấu hiệu của sự tiến triển. Cô ấy sẽ ngủ sau khi ham muốn tình dục hoàn toàn được thỏa mãn trong giấc mơ."

Nói xong, Lâm Vũ Loan bước ra khỏi cơ thể mẹ, chỉ nhìn chúng tôi ở bên cạnh, bảo tôi đừng để ý đến cô ấy mà cứ tiếp tục.

Cô chỉ nói thêm: "Nhưng có vẻ như mẹ anh không dễ dàng hài lòng với vị trí này. Sao anh không thay đổi vị trí của mình đi. Nếu không, anh có thể mệt mỏi và mẹ vẫn chưa hài lòng, điều đó thật tệ."

“Nhưng mẹ tôi ngủ thế này, ngoài tư thế này tôi còn có thể làm gì khác?” Tôi hỏi với vẻ buồn bã: “Và mẹ tôi đã lôi kéo tôi rồi. Đây chẳng phải là một màn trình diễn rất hay sao?”

“Ha ha, ngươi cứ nói ngươi hiểu phụ nữ, cũng không biết là ai cho ngươi niềm tin.” Lâm Vũ Loan mỉm cười, ôm lấy bộ ngực trần trắng nõn của cô, tự tin nói: "Cắt bạn có nghĩa là cô ấy hài lòng hay hạnh phúc? Ngược lại, có nghĩa là cô ấy cảm thấy chưa đủ hạnh phúc. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ vui vẻ mà không quan tâm đến hưởng thụ và không muốn làm gì ngoài việc thức dậy? Móc bạn có nghĩa là cô ấy chưa đủ hạnh phúc, và cô ấy phải kẹp chặt eo bạn để cảm thấy dễ chịu hơn.

Đừng nghĩ là khen bạn giỏi, cười chết mất, trẻ con cũng chỉ là trẻ con thôi, bạn không hiểu thì tôi cũng không trách. Tất cả bạn phải làm là thay đổi vị trí của bạn. Có lẽ bây giờ cô ấy đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, trong trạng thái choáng váng, cộng thêm tác dụng của thuốc, chỉ cần bạn cử động một chút, cô ấy sẽ hợp tác với bạn trong tiềm thức, chỉ cần bạn không để cô ấy dùng vũ lực. "

"Thật sao?" Tôi cố gắng nhấc chân phải của mẹ lên với giọng điệu mơ hồ, hóa ra nó không hề nặng nề như tôi nghĩ.

Thế là tôi mạnh dạn hơn, đặt chân phải của mẹ lên vai mình, rồi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ rồi xoay mẹ sang một bên. Tất cả điều này dễ dàng hơn tôi nghĩ.

Sau khi mẹ xoay người sang một bên, con thỏ ngọc trên ngực dường như càng nhô ra và đầy đặn, đường cong hình thành giữa phần bụng phẳng, vòng eo hơi thon và hông rộng cũng trở nên thon gọn hơn.

Và chỉ vì sự thay đổi tư thế cơ thể mà con cặc sâu trong âm đạo của mẹ có cảm giác như bị chân mẹ siết chặt, đồng thời tôi cảm thấy âm hộ nhỏ bị kẹp rất chặt khiến mỗi lần bơm tôi thấy thoải mái hơn. Mỗi lần đưa nó vào sâu trong lòng cô gái, tôi cảm thấy các bức tường bên trong từ mọi hướng đang ấn vào quy đầu và dương vật, khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. Sức mạnh, độ sâu và tốc độ bơm tăng lên một cách vô thức.

"Hmm... ừm... ừ hừ..." Mẹ nghiêng người rên rỉ với giọng tự nhiên hơn trước, không còn cố ý kìm nén nữa, khi cảm thấy thoải mái thì thở ra khỏi miệng.

Tay phải của mẹ nắm lấy cổ tay đang nhào nặn mông phải của tôi và giữ chặt. Tôi càng đụ cô ấy mạnh thì bàn tay càng siết chặt hơn.

"À, ha ha, hừ hừ"

Những tiếng rên rỉ đầy xúc động của mẹ khiến tôi hoàn toàn đắm chìm và hòa mình vào cuộc ân ái với mẹ. Tôi coi giới tính này là trạng thái mà mẹ tôi hoàn toàn trút bỏ mọi lo lắng và tận hưởng trọn vẹn nó với tư cách là một người phụ nữ.

Bị thúc đẩy bởi ham muốn nguyên thủy, tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực tròn và to của mẹ, quấn núm vú trong lòng bàn tay và nhào nặn chúng theo chuyển động tròn trong khi dùng năm ngón tay nắm và bóp bộ ngực đàn hồi.

Sau khi nhào bên vú trái theo cách này, anh ta cũng nhào bên vú bên phải theo cách tương tự.

Một lúc sau, cả hai đầu vú của mẹ tôi đều bị cọ xát và đỏ hơn cả hoa hồng, dựng đứng lên.

"Chậc chậc, có cái gì đó kìa, đồ khốn." Không biết Lâm Vũ Loan có nghiện la hét không. Cô ấy ngày càng la hét trôi chảy hơn, rồi cô ấy ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, ôm một bộ ngực lớn và đưa đầu vú vào miệng tôi. Cô ấy cười nói: “Haha, vậy thì hãy đến nếm mùi thơm của ngực tôi hoặc ngực của mẹ anh.”

Tôi không lịch sự, bây giờ tôi sẽ cảm thấy thoải mái như mong muốn, tôi muốn trải nghiệm cuộc sống xa hoa mà chỉ người giàu mới có được!

Cắn một miếng lớn vào ngực của Lâm Vũ Loan, tôi cảm thấy kích thước ngực của cô ấy không thể so sánh với cô Lin, nhưng kết cấu và mùi sữa khi bú lại gần với cô Lin hơn, mặc dù họ không phải là chị em ruột thịt. 

Cảm giác như tôi đang ăn ngực của thầy Lin, khiến tôi liên tưởng đến Lâm Vũ Loan chính là thầy Lin. 

“Thật ngon, giống như của thầy Lâm vậy.” Tôi chỉ tận hưởng nó bằng cả trái tim mình và không quan tâm liệu có lời nào đó được nói ra trong đầu tôi hay không. Tôi chỉ chân thành nói, rồi đưa tay phải từ hông mẹ đến sau lưng Lâm Ngọc Loan ôm, “Thật thơm, to và tròn.”

“Ha ha, ngươi còn nhớ mùi Phong Loan không?” Lâm Vũ Loan bắt chước giọng nói và giọng điệu của thầy Lin, đặt tay lên sau đầu tôi và vuốt ve nó rất nhẹ nhàng, rất giống cảm giác của thầy Lin. Cô nhẹ nhàng nói: "Ồ, anh có nhớ cô giáo không? Tôi nói nhỏ cho anh biết, cô giáo của anh chưa bao giờ quên sở thích của anh. Lần trước tôi chơi với cô ấy. Luôn luôn, hehehe, anh có thích không? Chẳng trách Phong Luân mê anh, kỹ năng bú vú của anh rất tốt, còn thoải mái hơn miệng phụ nữ nữa. Nào, hãy kể cho em nghe cảm giác của anh về cô giáo đi, biết đâu cô ấy sẽ lại tìm đến anh nếu bị thu hút?"

"Haah... Tôi thích thầy, tôi rất thích thầy." Tôi xoa xoa bầu ngực Lâm Ngọc Luân một cách yêu thương và dịu dàng, ngậm trầm hương liếm đầu vú, nói với giọng say khướt: "Nếu không có thầy, em đã không có được ngày hôm nay. Em nghĩ ngay cả sau khi tốt nghiệp, dù thầy không muốn thân mật với em, em vẫn muốn giữ liên lạc với thầy đến hết cuộc đời. Em thích cô, và cô là người phụ nữ dịu dàng nhất trên đời."

Trong giây lát tôi không thể biết mình đang nói những lời này với Lâm Vũ Loan hay thầy Lin. Tóm lại, những lời này chính là điều tôi muốn truyền đạt đến thầy Lâm, nhưng đã quá muộn và tôi không có cơ hội thích hợp.

Bằng cách này, cho dù Lâm Vũ Loan có được gọi là thầy Lin cũng không sao, tôi tin chắc rằng thầy Lin cũng có thể cảm nhận được điều đó. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Chuyện gì đang xảy ra thế này? Tại sao tôi lại cảm thấy cơ thể mình cũng rất nóng." Lâm Vũ Loan dạng chân ra và cọ xát âm hộ của cô ấy vào chân tôi. Chất lỏng âm đạo trơn trượt đột nhiên bao phủ cả đùi tôi. Cô ấy không nhịn được hôn lên đầu tôi, vùi đầu tôi vào bộ ngực lớn của cô ấy, thở hổn hển và rên rỉ giống như thầy Lâm, “Hừm... Kỳ lạ quá, trong cơ thể tôi có thứ gì đó chạm vào, một dòng nước ấm từ trong tim tôi chảy ra.”

Ồ... đây là cảm giác được một đứa trẻ bú sao? Không, nó chắc chắn không thoải mái đến thế, nó quá thoải mái với con bạn. Haha ~ Tôi sẽ nói với Phong Loan những gì bạn nói, nhưng bạn phải đối xử với tôi như hôm nay bạn đối xử với cô ấy trước khi thức dậy. Uh-huh...Trước đây tôi đã hỏi cô ấy làm sao cô ấy có thể bị thu hút bởi một đứa trẻ như bạn, nhưng bây giờ tôi thấy bạn thực sự là một cái gì đó. Hừ, không, thoải mái quá, khác hoàn toàn với cảm giác kiêu ngạo, a a a…”

"Uh huh... huh huh... Aha... Con trai, chậm lại, uh~! Nhanh quá, ha ha..." Lâm Ngọc Loan chưa kịp rên xong, tiếng kêu vui sướng của mẹ ở dưới lại lọt vào tai tôi. Cặp mông thịt của mẹ lắc lư theo từng đợt sóng mông dưới tác động liên tục và bạo lực của tôi, nhìn rất bắt mắt.

"A~! A~! Ừm ~!" Tôi bắt đầu nghe lời mẹ, giảm tốc độ đâm nhưng cường độ lại tăng gấp đôi. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi thâm nhập rất nhanh, khiến tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng tôi đánh vào trái tim cô gái phát ra cùng một lúc, rất dễ chịu.

"Em là tất cả những người phụ nữ anh yêu, và anh muốn tất cả." Sau khi hài lòng với bộ ngực của Lâm Vũ Loan, tôi ngẩng đầu lên và đối mặt với Lâm Vũ Loan, người đột nhiên tỏ ra dịu dàng như cô Lin, và nhẹ nhàng nói. Sau đó tôi chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Ngọc Loan, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng không phòng bị của cô, khuấy động nuốt nước miếng, như muốn khuấy động trái tim cô.

"Ừm..." Lâm Vũ Loan khịt mũi cảm động.

Khác với những tiếng rên rỉ dâm đãng vừa rồi, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô bây giờ giống cảm giác xúc động hơn. Chúng rất mềm mại và dễ chịu, giống như cách tôi và thầy Lâm làm tình.

Nhân cơ hội này, đôi tay cô ấy tham lam vuốt ve khắp nơi trên ngực tôi, cảm giác như cô ấy đã nhận ra tôi là người đàn ông của mình.

Cô ấy còn dụi nhanh âm vật của mình vào đùi tôi, tinh dịch từ âm đạo của cô ấy chảy ra nhiều hơn, thậm chí còn nhỏ xuống đùi tôi và vào mông mẹ tôi. 

Nó thực sự giống như một giấc mơ. Ngay cả trong mơ, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ có được giây phút hạnh phúc như vậy. Tôi muốn được hạnh phúc hơn. Vâng, mong muốn của con người luôn không được đáp ứng. 

Tôi nhấc chân mẹ ra khỏi vai và từ từ di chuyển chân mẹ để mẹ gần như nằm sấp. 

Sau đó, anh đặt hai chân lên mông mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi dùng một lực nhẹ để mẹ nằm xuống. 

Có vẻ như đó thực sự là tác dụng của thuốc. Mẹ tôi thực sự đã co chân lại rất hợp tác và chuyển sang tư thế nằm trước mặt tôi. 

Chỉ là rốt cuộc cô vẫn chưa tỉnh lại, đầu và tay vẫn còn ở trên giường. 

Nhưng nó không quan trọng. Tôi có thể xâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau, đó là điều mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Âm hộ đỏ bừng lộ rõ trước mắt tôi, tôi cảm thấy mắt mình như bỏng rát. 

Và hình dáng cặp mông béo của mẹ tôi thực sự hoàn hảo hơn hình dáng của một người phụ nữ mặc quần tập yoga đã lâu, độ đàn hồi của mông mà những người phụ nữ tập thể dục không thể so sánh được. 

Ngoài ra còn có hoa cúc hồng khép kín chưa từng được ai khám phá. Tôi không thể không tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu một ngày nào đó tôi có thể đưa nó vào. 

"Nào, đừng chỉ quan tâm đến bản thân mình, hãy đến và liếm tôi." Lâm Vũ Loan nhìn con cặc của tôi và định đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi. Con bé nóng lòng muốn vượt qua eo mẹ và dang chân ra đứng trước mặt tôi. Cô ấy dang rộng hai môi âm hộ màu đỏ của mình bằng cả hai tay. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, thậm chí còn căng tròn hơn cả Lâm Vũ Loan, thọc thẳng quy đầu dày dặn của mình vào cái lồn ướt đẫm của mẹ. 

Cảm giác bước vào mẹ từ phía sau quả thực khác với tư thế bình thường của một người đàn ông. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ trở nên sâu hơn, mịn màng và săn chắc hơn khi tôi làm theo cách này. 

Nếu ở tư thế bình thường, âm đạo của mẹ bị thu hẹp do tư thế, thì ở tư thế nhập sau này, không hề chèn ép âm đạo, âm đạo của mẹ sẽ có cảm giác như có thể thở được. Nó bị kẹp khi tôi ấn vào và lỏng ra khi tôi rút ra.

"A~ Ang... Haa..." Mẹ nằm trên giường rên rỉ khe khẽ. Trong giấc ngủ, cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi đang xâm nhập từ phía sau chứ đừng nói đến việc có một người phụ nữ ngồi sau lưng liếm âm hộ của cô ấy cho tôi. 

Đúng, mẹ tôi sẽ không biết tất cả những điều này khi thức dậy. Đối với cô, đây thậm chí không phải là một giấc mơ. 

Đối mặt với mẹ tôi, người lần đầu tiên bước vào mẹ từ phía sau, tôi có vẻ vô cùng phấn khích và toàn thân tràn đầy sức mạnh. 

Cùng với sự kích thích do tôi liếm lưỡi, con điếm của Lâm Vũ Loan không ngừng tiết ra tinh dịch thơm ngon và đổ vào cổ họng tôi. Tôi vùng vẫy chống lại con đĩ của mẹ, và tiếng nước róc rách tràn vào tai tôi. 

"Không, ừm... Con không muốn con trai con... Haah~ Mẹ, con không thấy thoải mái, ừm... Haah~ Không, thoải mái quá, đừng đến, à ừm~!" Mẹ trong mơ không biết phải nói gì, muốn từ chối nhưng lại đón tiếp, mặt đỏ bừng gần như đỏ bừng như làm nũng. Anh trở nên hung bạo, "Nếu cứ tiếp tục thế này... Ha ừ... Anh sẽ lên đỉnh... Ồ... Huh huh~ Không, anh không thể đạt cực khoái, em không thể xuất tinh vào bên trong... Uh, huh... Tuyệt đối không, ha ah, ah ah ah~ Nhanh quá... Sâu quá... Ha ah ah ah..."

Tôi cảm thấy con đĩ của mẹ tôi đột nhiên siết chặt cặc tôi, hơi thở của mẹ trở nên rất gấp gáp. 

Khi con cặc của tôi đẩy nhanh, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi liếc nhìn Lâm Vũ Loan, cô ấy hài lòng và tận hưởng, nhắm mắt lại và rên rỉ trong lòng. Saozhan thọc vào cái miệng nhỏ của tôi, ngoằn ngoèo qua lại nhanh chóng, nói: “Haha… Nhanh lên, liếm tôi đi, càng nhanh càng tốt. Haha... Không, nó tới, nó tới, ừ-huh, ừ-huh... liếm nhanh đi, mẹ con con sắp lên đỉnh rồi, mẹ không chịu nổi nữa, mẹ không chịu nổi nữa, nó sắp ra ra, ừ... ừ... ừ..."

Mẹ và Lâm Vũ Loan dường như sắp lên đỉnh, con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn. 

Tôi đụ con cặc của mẹ tôi với sức mạnh lớn nhất và tốc độ nhanh nhất, dùng miệng cắn và mút con cặc của Lâm Vũ Vạn. 

Sau khoảng hai mươi cú vuốt ve, một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ xông thẳng vào hộp sọ và quy đầu, một dòng tinh dịch nhanh chóng đi qua ống dẫn tinh. 

Tiếng gầm trầm của tôi hòa quyện với tiếng rên rỉ dài của hai mỹ nữ. Khi tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi và tinh dịch âm đạo bắn ra từ sự bạo lực của Lâm Vũ Loan, âm đạo của họ co rút dữ dội và bị kẹp lại cùng lúc, trong khi tôi nuốt tinh dịch của Lâm Vũ Loan, một dòng tinh dịch lớn cũng tuôn ra, đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi như thác nước, chảy vào sâu trong âm đạo và đến tử cung. 

Chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. 

"Văn học...hào? Con…con?” Tôi còn đang trong tâm trạng vui sướng thì chợt nghe tiếng mẹ gọi. 

Lúc này Lâm Ngọc Loan vừa mới xuống khỏi người tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Bây giờ mắt cô đã mở rồi!

Tuy chưa mở hẳn ra nhưng nhìn như vừa mới ngủ dậy, cau mày và có vẻ đau đầu. Thật khó để biết liệu nó có hoàn toàn tỉnh táo hay không. 

Mẹ chậm rãi nói với giọng nhẹ nhàng, "Con... con đang làm gì vậy? Còn ai... ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

"Haha, có vẻ như cô ấy gần như đã bình phục rồi." Thấy vậy, Lâm Vũ Loan đột nhiên đến gần tai tôi, thì thầm: "Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ tỉnh lại chỉ sau vài giây. Cô ấy quả thực không có thể chất bình thường. Trong trường hợp này, tôi sẽ rời đi trước. Hai phút nữa, cô ấy sẽ hoàn toàn tỉnh táo và bắt đầu nhớ lại mọi chuyện. Tôi giao việc đó cho anh. Tạm biệt."

Sau khi Lâm Vũ Loan nói những lời này, cô ấy mặc quần áo nhanh chóng và sang trọng một chút, và nở một nụ cười đầy ý nghĩa với tôi trước khi rời khỏi phòng. 

Lúc này, tôi là người duy nhất còn lại trong phòng với mẹ, người đang cố gắng tỉnh dậy. 

Đương nhiên, tôi không thể bình tĩnh rời đi như Lâm Vũ Loan, và tôi cũng không có đủ thời gian để dọn dẹp hiện trường. 

Tâm trí tôi đang chạy đua, nghĩ cách giải thích tất cả những điều này. 

Nhưng thời gian quá ngắn, tôi không có thời gian để sắp xếp tất cả lại, thậm chí tôi còn không có thời gian để sắp xếp quần áo của mẹ. 

"Bạn đang ở đâu? Bạn đang làm gì?" Nhanh hơn Lâm Vũ Loan mong đợi, gần như ngay khi cô bước ra khỏi cửa, mẹ cô đã hoàn toàn tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tôi hỏi, rồi nhìn trái nhìn phải căn phòng xa lạ này, thắc mắc: "Đây là... khách sạn à? Sao anh không mặc áo sơ mi?"

"Mẹ... đây là khách sạn." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, tim tôi đập nhanh. Có vẻ như không còn cách nào khác ngoài việc phải thành thật nói với cô ấy tất cả những điều này: "Bây giờ em ổn chứ?"

"Tôi? Tôi bị sao vậy? Đợi đã, sao bên trong bạn không mặc gì vậy?" Khi mắt mẹ tôi tự nhiên rơi xuống và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi vừa mềm ra, mẹ càng nghi ngờ nói, rồi dùng khuỷu tay dùng hết sức để từ từ đỡ phần thân trên của mình. 

Vừa ngồi dậy, cô liền thấy áo sơ mi của mình đã bị cởi cúc, áo lót rơi xuống ga trải giường bên cạnh. Cô ấy vô thức dùng cả hai tay che chặt áo lại rồi ngay lập tức dùng trái tay tát mạnh vào mặt tôi. Cô tức giận hỏi: "Anh đã làm gì vậy!"

"Tôi...như bạn có thể thấy." Tôi đã kìm nén nó rất lâu và không biết phải nói như thế nào. Tôi hơi cúi đầu, cảm thấy hai má nóng bừng và đau nhức, nhẹ giọng nói: “Việc cần làm tôi đã làm xong.”

"Anh đúng là một con thú!" Mẹ tôi mắng tôi theo cách mà trước đây bà chưa bao giờ mắng tôi. 

Không nói gì, cô lập tức nhặt bộ quần áo vừa cởi rồi chạy vào phòng tắm. 

Và tôi thở dài một tiếng, vì tôi nghĩ chuyện này không thể giải thích được trong hoàn cảnh này, vì mẹ tôi chắc giận đến mức không chịu nghe lời nào, huống hồ tôi đã làm những điều đó với mẹ. 

Theo tâm trạng của mẹ tôi, ngay cả khi chúng tôi xác nhận mối quan hệ của mình, việc quan hệ tình dục với bà mà không có sự đồng ý của bà chắc chắn sẽ không được mẹ chấp nhận, chưa kể đến việc tôi bị xuất tinh trong. 

Tâm trạng chán nản và bực bội, tôi mặc quần áo, ngồi ở mép giường đợi mẹ đi ra. 

Mẹ đã giặt rất lâu rồi. Lâu đến mức khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn một giờ trôi qua. 

Và đã hơn mười phút không có âm thanh nào, điều này khiến tôi có chút bất an. 

Tôi đợi thêm năm phút nữa nhưng vẫn không có chuyển động gì trong phòng tắm. 

Điều này khiến tôi không thể ngồi yên. Tôi đến trước cửa phòng tắm và nhẹ nhàng gọi mẹ hai lần nhưng không có phản hồi. 

Thế là tôi gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi gõ cửa lần nữa để chắc chắn rằng mẹ tôi nghe thấy. 

"Mẹ, bên trong có chuyện gì vậy? Mẹ không sao chứ? Nếu mẹ không trả lời con sẽ vào."

"Đừng vào!" Đột nhiên, mẹ tôi lớn tiếng trả lời, nhưng tôi nghe thấy một số cảm xúc bất thường trong giọng điệu của bà. "Đừng vào!"

Vâng, trong đó có chút tiếng khóc, tôi không thể nghe nhầm được. 

Tôi băn khoăn một lúc không biết nên lao vào ngay hay chỉ nghe lời mẹ và chờ đợi. 

Nếu tôi cứ đợi như thế này, có thể sau này mẹ tôi sẽ khóa cửa vì nóng nảy. 

Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, tôi quyết định mở cửa. 

Một tiếng "rầm", cửa phòng tắm bị tôi đẩy ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn vào tấm gương trước bồn rửa, hai tay chống lên quầy và hơi cúi đầu. 

"Anh đang làm gì vậy? Không phải tôi đã bảo anh không được vào sao?" Mẹ nói có chút bất mãn, nhưng giọng điệu không còn hưng phấn như lúc tức giận vừa rồi. 

Mẹ trông có chút chán nản và cô đơn, khóe mắt dường như có một vệt nước mắt hoặc vết nước. 

Mặt mẹ vẫn còn ướt và nhỏ giọt nước. Chắc cô ấy vừa mới rửa mặt bằng nước.

Mẹ tôi không quay lại nhìn tôi mà nhìn khuôn mặt nhợt nhạt của mình trong gương, thở dài: “Con còn gì muốn nói không?”

Tôi không đáp lại ngay mà chậm rãi bước tới phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, áp má vào cổ mẹ mà xoa nhẹ.

"Anh không có gì để nói à?" Mẹ nói như muốn cho tôi một cơ hội để giải thích. Sau đó cô thở dài lắc đầu, tức giận nói: "Sao anh có thể làm ra chuyện như vậy? Tôi thực sự thất vọng về anh. Tôi muốn rút lại những gì tôi đã hứa với anh. Chúng ta hãy làm một người mẹ con bình thường."

"Không, tôi không muốn nó!" Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những lời lạnh lùng như vậy khi bước lên. Tôi sợ đến mức lập tức ôm chặt lấy eo mẹ vì sợ mẹ sẽ rời xa tôi. Tôi hoảng hốt và vô cùng sợ hãi đáp lại: "Mẹ ơi, mọi chuyện không như mẹ nghĩ đâu. Con không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này! Con thực sự không còn lựa chọn nào khác."

"Ha, ngươi không có lựa chọn sao?" Mẹ cười khẩy một cách tuyệt vọng, cố gắng dùng cả hai tay gỡ tay tôi ra. May mắn thay, tôi đã nắm tay mình đủ chặt. "Anh có biết vừa rồi tôi cảm thấy khó chịu như thế nào không? Tôi tắm rất lâu cũng không thể rửa sạch. Toàn thân tôi lúc này lạnh ngắt, tôi không biết anh đã làm gì với tôi, nhưng tôi biết cơ thể tôi rất khó chịu, tôi cảm thấy rất lạnh và bẩn thỉu, giống như bị cưỡng bức vậy, anh hiểu không?" Mẹ tôi càng nói câu cuối cùng càng hưng phấn, khi nói câu cuối cùng, mẹ đột nhiên quay lại, gần như mắng tôi. 

Tôi thấy mắt mẹ hơi đỏ. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc. 

Dù mẹ tôi tuyệt vọng từ chối nhưng tôi vẫn cố gắng ôm mẹ vào lòng và không bao giờ để mẹ giãy dụa mà rời đi. 

Tôi cảm thấy chiếc vòng cổ tôi tặng cô ấy đang chạm vào giữa xương đòn của tôi. Mẹ tôi dù rất tức giận nhưng cũng không vứt bỏ thứ quan trọng nhất. Tôi biết rằng vấn đề không thể thay đổi được. 

"Con xin lỗi, mẹ." Tôi áy náy đáp lại rồi nói thêm: "Nhưng mọi chuyện thực sự không như anh nghĩ đâu. Có một số việc anh không ngờ tới. Chúng ta để nó về nhà trước nhé, được không?"

"Về nhà? Haha, về nhà nào?" Mẹ cười khẩy với vẻ mặt thất vọng: "Con vẫn muốn về nhà như thế này à? Nhưng mẹ không thể ở lại nơi kinh tởm này một lát được." Mẹ đẩy tôi ra một cách thô bạo, bước thẳng ra khỏi phòng tắm, xách túi xách rồi nhanh chóng rời khỏi phòng.

Tôi nhanh chóng đuổi anh ta ra ngoài. 

"Xe của tôi đâu?!" Sau khi rời khỏi sảnh khách sạn, người mẹ choáng váng của tôi mới nhớ ra chiếc xe. Cô ấy thở dài, khoanh tay trước ngực và nói với tôi, người đang đuổi theo tôi, "Anh muốn làm gì thì làm. Dù sao anh cũng là một đứa trẻ vô luật pháp. Anh có thể đi bất cứ đâu, chỉ cần đừng đi theo tôi. Tôi không muốn nhìn thấy anh." Sau đó, mẹ tôi lấy từ trong túi ra năm trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. 

Tôi lập tức bắt taxi và yêu cầu tài xế lái đi trước khi tôi kịp lên xe. 

Tôi nhanh chóng bắt taxi và đi theo cô ấy. 

Đầu tiên mẹ tôi trở về khách sạn nơi tổ chức tiệc để lấy xe, sau đó lái xe về công ty mà không về nhà. 

Tôi ở tầng dưới trong công ty của cô ấy, nhưng tôi không thể vào nếu không có hệ thống kiểm soát ra vào và nhân viên bảo vệ không cho tôi vào. 

Tôi chỉ có thể đợi ở ngoài đến hai giờ sáng mà mẹ tôi vẫn chưa ra. 

Tôi đoán mẹ tôi định ở lại đây một đêm. Thành thật mà nói, tôi có thể hiểu được. 

Gió đêm mùa đông rất lạnh và buốt, hôm nay tôi không mặc quần áo quá dày. 

Đặc biệt đối diện với khu nhà máy tương đối vắng vẻ này, tôi thực sự có thể cảm nhận được cơn gió mùa đông thổi vào mình từ mọi hướng. 

Tôi thậm chí còn có chút lo lắng rằng cơ thể mới bình phục của mình sẽ lại đổ bệnh. 

Nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó được. Tôi sẽ không bao giờ quay lại mà không gặp mẹ tôi. 

Tôi sẽ chỉ đợi, thậm chí cho đến bình minh. 

Trong nhà bị dột, nhưng trời mưa suốt đêm, chẳng mấy chốc tuyết bắt đầu rơi dày đặc. 

Hãy để đêm tối này có thêm nhiều đồ trang trí màu trắng. 

Không có nơi nào để trốn khỏi tuyết. Tôi chỉ có thể dựa vào tường để trốn càng nhiều càng tốt. 

Nhưng chẳng ích gì, chẳng bao lâu tóc tôi phủ đầy tuyết. 

Nhiệt độ lúc này có lẽ đã giảm xuống khoảng 0 độ, đây là mức nhiệt độ mà tôi chưa từng trải qua vào mùa đông ở Nam Giang. 

Những bông tuyết trên đầu và quần áo của tôi nhanh chóng biến thành lớp băng mỏng, và tôi phải liên tục vỗ nhẹ để ngăn không cho hình thành thêm nữa. 

Cơ thể tôi dần dần cảm thấy không còn khả năng cung cấp thêm nhiệt để chống lại cái lạnh khắc nghiệt nên tôi dần dần ngồi xổm xuống đất dựa vào tường. 

Trời lạnh quá, lạnh hơn bao giờ hết. Ngay cả khi tôi ôm chặt cơ thể mình, tôi cũng không thể cảm thấy hơi ấm. 

Cái lạnh lần này còn tệ hơn cả lần tôi bị mất nhiệt độ với Tuyết Vân Hàn, gần giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Nửa giờ trôi qua, tôi đã co ro trong góc bất động. 

Nhưng tuyết không có dấu hiệu suy yếu, mặt đất đã được bao phủ bởi một tấm chăn trắng. 

Có lẽ chỉ có mẹ con tôi và vài nhân viên bảo vệ đang trực trong công viên vắng tanh. Ngay cả một con muỗi bây giờ cũng có thể đã chết cóng. 

Tôi hầu như luôn dựa vào ý chí để kiên trì, nhưng cũng có lúc tôi cạn kiệt sức lực. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi hoặc ngủ quên. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi không hề mơ và tôi không hề cảm thấy lạnh chút nào. Tôi chỉ đột nhiên mất ý thức. 

Tôi chỉ biết rằng khi tôi còn tỉnh táo, suy nghĩ cuối cùng của tôi là mẹ có thể ôm tôi không. 

Đột nhiên, dưới bóng tối vô tận và trống rỗng, tôi chợt cảm thấy một hơi ấm chạm vào người, khiến tôi cảm thấy ấm áp từng chút một, rồi từ từ mở mắt. 

Là mẹ, là tay mẹ chạm vào mặt con! 

"Mẹ...?" Tôi mở đôi mắt mơ màng của mình ra, khi chỉ nhìn thấy được đường nét khuôn mặt của mẹ, tôi gọi nhỏ và yếu ớt, vô thức chạm vào mu bàn tay của mẹ. 

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình gần như lạnh như đá. 

"Anh nghỉ làm à?"

"Chúng ta về nhà thôi." Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ, cũng không thể phân biệt được biểu cảm hiện tại của bà, nhưng tôi có thể nghe rất rõ giọng điệu và giọng điệu của bà, đầy đau lòng, buồn bã, tội lỗi và quan tâm. 

"Có lạnh không?"

Tôi choáng váng đứng dậy. Tôi đã quá lạnh để có thể cảm nhận được cái lạnh của môi trường, và lúc này mưa và tuyết đã tạnh. 

Đến lúc tôi có thể cảm nhận được một chút thì tôi đã được phủ bởi chiếc áo khoác của mẹ rồi. 

Mẹ đỡ tôi lên xe. Hệ thống sưởi và điều hòa trên xe khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Tôi ngồi yếu ớt ở ghế phụ, ngay cả dây an toàn cũng được mẹ thắt chặt. 

Nhìn vào gương chiếu hậu, môi tôi nhợt nhạt không có chút màu sắc nào. 

Sau khi mẹ tôi ngồi vào ghế lái, mẹ đưa cho tôi một cốc nước ấm và hơi bỏng. Tôi thậm chí còn không còn sức để cầm nó trên tay mà mẹ cho tôi uống từng chút một. 

“Chúng ta đến bệnh viện kiểm tra nhé?” Mẹ nhẹ nhàng đề nghị, rất lo lắng: “Con đã ở trong tuyết bốn tiếng đồng hồ, khi mẹ xuống thì tuyết đã ngừng rơi.”

"Không sao đâu mẹ, con có thể biết nó có gây tử vong hay không." Tôi lắc nhẹ đầu và từ chối. Tôi lấy lại sức lực và năng lượng từng chút một nhờ hơi ấm của nước nóng, nhưng vẫn yếu ớt nói: “Chỉ là không ngờ trời lại lạnh đến thế, buồn ngủ quá nên không ngủ được. Bây giờ tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của điều hòa, để tôi thư giãn.”

Mẹ tôi không vội khởi động xe mà cứ lo lắng quan sát tôi. Bàn tay dịu dàng của cô luôn vuốt ve má và trán tôi, khuôn mặt cô đầy lo lắng. 

"Được rồi, anh muốn uống bao nhiêu cũng được. Trên văn phòng vẫn còn một ít, khi nào anh uống xong tôi sẽ đi rót." Mẹ cho tôi ăn rất nhẹ nhàng, luôn chú ý đến thể trạng của tôi. "Nếu thấy khó chịu thì lập tức nói với mẹ. Nếu anh thấy em khó chịu một lát, anh sẽ đưa em đến bệnh viện. Em có thể nằm ngủ trong xe, anh không thể đưa em đến văn phòng của anh nghỉ ngơi như thế này được." Nói xong mẹ thở dài một tiếng.

"Được rồi." Tôi cố gắng hết sức để gật đầu đồng ý. Tôi không thể tập trung thêm sức lực nữa. "Mẹ, mẹ nghỉ làm à?"

"Ca nào được tắt?" Mẹ lắc đầu khó chịu: “Bảo vệ gọi điện báo cho mẹ biết. Mẹ không ngờ con lại không về nhà mà cùng mẹ đến đây. Thôi đi, chuyện này đừng nói trước nữa. Con cần phải khỏe mạnh trước đã, những thứ khác không quan trọng nữa.”

"Mẹ ơi, mẹ chưa ngủ à? Hay là mẹ ngủ trên đó vậy?" Tôi lo lắng hỏi khi nghĩ rằng mẹ tôi có thể đã thức khuya, bất kể tôi yếu đến đâu: “Mẹ không thể thức khuya được”.

"Anh thật sự là vậy, anh đã ở bao lâu rồi mà vẫn quan tâm đến tôi?" Mẹ đáp lại bằng một nụ cười nhẹ. Chắc cô ấy thấy tình trạng của tôi khá hơn nên khởi động xe: "Anh nói là ngủ ngon à? Tối nay tôi xảy ra chuyện gì, anh nghĩ tôi có thể ngủ được à? Tôi chỉ không ngờ một đứa trẻ ngu ngốc như anh lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy... Tôi thức suốt đêm cũng không sao, ngày mai không cần phải đi làm."

"Vậy chúng ta về nhà đi ngủ sớm đi. Nếu bây giờ ngủ, buổi trưa chúng ta sẽ không kịp dậy." Tôi nhìn bầu trời bên ngoài vẫn chưa sáng, cố gắng mỉm cười, giọng thoải mái nói: “Mẹ không về, con làm sao về nhà ngủ một mình được?”

"Vậy ngươi có thể trở về, nhưng nếu ngươi không muốn ngủ, tại sao đêm tuyết như thế này lại đợi ta." Lời mẹ nói nghe có vẻ hơi gay gắt, như lời trách móc nhưng mẹ nói rất nhẹ nhàng. 

Sau đó, giây tiếp theo mẹ tôi lại nói nhẹ nhàng hơn, như thể mẹ nhận ra câu nói này không thích hợp để nói vào lúc này, nên mẹ nói thêm, "Mẹ không nói về con, mẹ chỉ không ngờ, mẹ thực sự không ngờ tới. Nếu mẹ biết con đến, mẹ nhất định sẽ bắt con và đưa con về phòng làm việc của mẹ. Con ngốc nghếch, thật là ngu ngốc. Hứa với mẹ, lần sau con sẽ không làm những chuyện ngu ngốc như vậy nữa. Lòng mẹ không mạnh mẽ như con nghĩ đâu." Cuối câu, mẹ tôi có chút cảm động, thậm chí tôi còn thấy mẹ chớp mắt không nhìn về phía mình, giọng nói nghẹn ngào. 

“Con xin lỗi, con lại làm mẹ lo lắng nữa rồi.” Tôi cúi đầu thành thật xin lỗi: “Tôi lại cố ý nữa. Đúng như dự đoán, tôi đã làm một việc bốc đồng mà không hề tính đến hậu quả”.

"Tôi là người cố ý." Mẹ tôi trả lời ngay, không lái xe nhanh lắm. "Tôi sợ khi tôi nổi giận, cho dù là anh, tôi cũng sẽ bỏ qua. Thực sự, tôi không thích bản thân mình như thế này. Nhưng tính cách của mẹ tôi không thể thay đổi được. Thử hỏi trên thế giới này có bao nhiêu người giống tôi lại làm như vậy với con của họ? Còn người mẹ không quan tâm đến việc bạn sống hay chết nếu không có con của mình thì sao?" Mẹ tôi tự giễu: "Mẹ không làm điều này vì con đã lớn. Khi con không nói được, con cứ khóc, mẹ cũng không dỗ được con. Mẹ cũng bỏ con ở nhà đi làm phải không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng phủ nhận: “Nếu con không cố ý không nghe lời mẹ thì tại sao lúc đó con lại khóc không ngừng? Hơn nữa, mẹ, mẹ đã dỗ dành con rất lâu rồi phải không?”

"Nhưng thật ra anh đã tức giận với em khi em còn bé. Dù thế nào đi nữa anh cũng không thể giải thích được." Mẹ vẫn tự trách mình và nói: “Con không cần phải an ủi mẹ. Mẹ cũng biết khuyết điểm của mình. Cảm ơn con đã sẵn sàng chịu đựng tính nóng nảy của mẹ. Cảm ơn con đã không bao giờ để tâm và không bao giờ tức giận. Mẹ sẽ cố gắng thay đổi, tin mẹ đi”. Mẹ hít một hơi thật sâu như thể đã bí mật hạ quyết tâm. 

Cô ấy đưa tay phải ra và chạm vào tay tôi lần nữa. Lúc này, nhiệt độ trên tay tôi đã trở lại, tôi không hề cảm thấy lạnh chút nào. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nói: "Cuối cùng thì anh cũng đã sưởi ấm cho em, về nhà nhanh lên, tắm nước nóng rồi đi ngủ."

“Ừ, mẹ không cần phải nói thế đâu.” Tôi nhẹ nhàng đồng ý, nhìn mẹ tâm trạng đã ổn định lại một chút, nhẹ giọng nói: “Thà con không để ý đến việc bảo vệ mình, nếu con để ý, con sẽ không để mẹ lo lắng.”

Mẹ tôi không trả lời tôi nữa mà tăng ga phóng xe về nhà. 

Sau khi về nhà, đầu tiên mẹ tìm cho tôi một chiếc áo khoác rồi bật điều hòa trong phòng ngủ để giữ ấm cho tôi trước khi tắm nước nóng.

Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên giường, im lặng hồi lâu. 

Mẹ tôi chỉ luôn chú ý đến tôi, như sợ tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu, thỉnh thoảng chỉ hỏi tôi cảm thấy thế nào. 

“Mẹ, con thực sự xin lỗi về chuyện xảy ra tối nay.” Tôi đấu tranh nội tâm hồi lâu và quyết định thành thật xin lỗi mẹ: “Lẽ ra con không nên làm điều đó”. 

"Hừ..." Mẹ thở dài một hơi, lấy bàn tay ấm áp nắm lấy mu bàn tay tôi, đặt lên đùi mẹ, hàm ý nói: "Mẹ nói không đúng, con không nghe lời mẹ giải thích. Như mẹ nói, có lẽ mọi chuyện không như con tưởng tượng? Mẹ ơi, con luôn nói rằng con không bao giờ có thể đánh giá sai người, và con cũng không nghĩ mình có thể đánh giá sai con trai của mình. Con không tin mẹ sẽ vô cớ làm như vậy với mẹ. Mẹ đã bình tĩnh lại." bây giờ, và tôi muốn nghe những gì bạn nói về những gì đã xảy ra."

"Con..." Tôi do dự một chút, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt "Con cứ nói đi" của mẹ, tôi nghĩ lại, thở dài, kể lại cho mẹ tất cả những điều Lâm Ngọc Loan đã nói.

Nhưng tôi đã giấu sự thật rằng Lâm Vũ Loan cũng có mặt trong khách sạn. Tôi chỉ nói rằng cô ấy đã rời đi sau khi tôi vào phòng.

Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng mẹ không nghi ngờ gì nhiều và tin vào lời tôi nói.

"Vậy là vẫn còn có chuyện như thế này." Mẹ thở dài nhẹ nhõm, tay không nhịn được nắm chặt tay tôi, khẽ cau mày: "Khó trách sau khi uống rượu này, mẹ đã nói có chuyện gì đó. Lúc đó mẹ muốn rời đi, nhưng không ngờ mình lại bất tỉnh giữa chừng. Bây giờ nghĩ lại lại sợ hãi, nếu không phải con, mẹ còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Lục Ngọc Linh, mẹ tưởng bà là đối thủ kinh doanh, nhưng không ngờ thủ đoạn của bà lại hèn hạ như vậy." Khi cô nói điều này, mẹ cô trở nên tức giận và nói với vẻ mặt tái nhợt: "Trong trường hợp này, tôi phải giành được Bia Đảo Xanh. Tôi sẽ không buông tha. Tôi muốn cô ấy phải nhận hình phạt xứng đáng."

"Tôi nghe thấy Lâm Vũ Loan nói điều này đã rất sốc, nhưng may mắn thay, mẹ, mẹ không sao, kết quả là tốt." Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: “Mẹ, sau này đừng ra ngoài giao lưu, mẹ cũng nên chú ý ăn uống trong công ty, kẻo bên mẹ có người làm điệp viên ngầm.”

"Đúng vậy, không phải là không thể." Mẹ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Nhưng con đừng lo lắng quá, chúng ta ăn ở căng tin, mẹ không nghĩ cô ta có dũng khí tấn công nhà ăn. Về phần nước uống, con luôn tự mình uống nên không cần sợ hãi. Nhưng nếu cô ấy ở trong đội của con, rất nhiều bí mật kinh doanh có thể sẽ không an toàn, cho nên mẹ càng phải chú ý đến điều này."

"Thật ra mẹ ơi, con nghĩ Lâm Vũ Loan là người có thể giúp đỡ mẹ." Tôi cùng mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mặc dù mẹ có vẻ là người tốt, nhưng chỉ cần lợi ích có lợi cho mẹ thì mẹ sẽ hợp tác, và mẹ rất có năng lực. Cũng giống như lần này, nếu mẹ không nhận ra mẹ có chuyện gì đó thì chúng ta cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Con nghĩ sao?”

"Để ta suy nghĩ một chút, hôm nay ta mệt quá, không nghĩ nổi nữa." Mẹ thở dài, ấn vào thái dương, đột nhiên lộ ra vẻ mệt mỏi nói: "Đi ngủ đi. Mẹ chỉ muốn qua khỏi ngày tồi tệ này càng sớm càng tốt."

"Được rồi, con không nói nữa, mẹ nằm xuống đi, con gần như đã khỏe lại rồi, con đi tắm rồi sẽ quay lại." Tôi hứa và đứng dậy.

"Nhớ thay đồ giữ nhiệt và đi tắm." Mẹ tôi đã cảnh báo tôi trước khi tôi rời khỏi phòng ngủ. "Cái khác ngươi không thể mặc, ta căn bản không chịu nổi."

Tôi đã làm như lời mẹ tôi nói. Khi tôi trở về nhà, mẹ tôi đã thay một bộ đồ lót giữ ấm và ngủ trên giường.

Tôi lên giường rất lặng lẽ mà không chạm vào cô ấy, không muốn làm phiền giấc ngủ của cô ấy.

Không ngờ, ngay khi tôi vừa ngủ, mẹ đã ôm lấy eo tôi, áp bộ ngực mềm mại không có áo ngực vào cánh tay tôi.

"Ngủ đi, ngủ ngon, con trai ngoan của ta." Mẹ tựa đầu vào vai tôi nhẹ nhàng nói rồi ôm tôi thật chặt.

"Chúc ngủ ngon, mẹ yêu quý của con." Tôi đáp lại một cách nhẹ nhàng, luồn tay qua cổ cô ấy, đặt nó lên vai cô ấy và ôm cô ấy vào lòng.

Thật là một ngày khó quên.

Chúng tôi ngủ đến trưa thì mẹ tôi thức dậy trước.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy ở đầu giường có quần áo mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi để chống rét. 

Khi thay quần áo và ra ngoài gặp cô, cô đang làm việc trong bếp, súp nóng và các món ăn đã dọn sẵn trên bàn.

Nhưng khi đến phòng khách, tôi cảm thấy lạnh hơn trước nên vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mái nhà của tất cả các ngôi nhà đều được bao phủ bởi một lớp tuyết dày, có lẽ do trận tuyết rơi dày đặc đêm qua để lại. 

Sau khi tôi chào mẹ xong, mẹ bảo tôi tắm rửa và đợi ăn tối ở phòng khách. 

Ban đầu tôi đề nghị giúp việc bếp núc nhưng mẹ tôi từ chối, nói rằng đó đã là món ăn cuối cùng. 

Tôi mở TV trong phòng khách, tình cờ phát ra bản tin về trận tuyết rơi dày đặc tối qua. 

Tin tức đề cập rằng một số tỉnh lân cận đã hứng chịu bão tuyết lớn trong ba ngày. Một số thành phố thậm chí còn bị mất điện và đường cao tốc cũng bị bao phủ bởi băng. Trông nó tệ hơn nhiều so với Nam Giang. 

Tin tức cũng đề cập rằng sẽ có mưa lớn và tuyết trong tháng tới. Mùa đông năm nay sẽ là một đợt rét đậm chưa từng thấy trong một thế kỷ qua. Mọi người nên chuẩn bị để bảo vệ khỏi cái lạnh. 

Nghe được tin này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu.

Thực tế, tôi đã cảm nhận được điều gì đó trong giờ học tuần này. Trong giờ học, chân tôi lạnh đến mức có cảm giác hơi nhức nhối. 

Không chỉ tôi mà cả các bạn cùng lớp của tôi cũng vậy. 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trong các lớp học mùa đông trước đây. Ngay cả những người có bàn tay không thường xuyên bị lạnh cũng bị tê cóng vài lần trong tuần này. 

“Mẹ ơi, dạo này mẹ mặc nhiều quần áo vào nhé. Tin tức nói đợt rét đậm này còn kéo dài thêm một tháng nữa.” Lúc mẹ bưng bát đĩa ra gọi tôi đi ăn, tôi bước vào phòng ăn nói: “Đường cao tốc tỉnh bên cạnh bị đóng băng”.

"Đúng vậy, ta biết, tuần trước tin tức đã truyền ở công ty." Vì vừa rồi mẹ tôi đang nấu ăn nên mẹ đã cởi áo khoác ra. Bây giờ đã đến giờ ăn nên tôi lấy cho cô ấy một chiếc áo khoác và mặc vào. 

Sau khi mẹ bưng cho tôi bát súp xong, mẹ nói: “Hôm nay hình như là một trong những ngày nắng hiếm hoi trong tháng tới. Cho nên mẹ mới dặn con phải mặc thêm quần áo khi đến trường, ít nhất là như thế này. Hãy uống canh trước, sau đó ở nhà sẽ có súp nóng để uống hàng ngày. Thời tiết thực sự quá lạnh.”

“Được rồi, tôi chắc chắn mình sẽ không bị cảm lạnh nữa.” Tôi gật đầu đồng ý, uống ngụm canh nóng mẹ đưa, bỗng thấy đỡ lạnh hơn. 

"Ăn xong thì đến chỗ Diêu Mộng Thu." Mẹ vừa ăn vừa nói: “Nếu hôm nay chúng ta không đi, mẹ cảm thấy nếu thời tiết cứ tiếp tục thế này thì tuần sau và tuần sau sẽ khó khăn lắm”.

"Được rồi, chúng ta hãy tranh thủ hôm nay thời tiết đẹp." Tôi vui vẻ đồng ý. Tôi nghĩ thật tốt khi mẹ tôi có tâm trạng muốn đi, bà chủ động mời tôi, điều đó chứng tỏ bà không bận tâm chuyện xảy ra tối qua. 

Vì vậy, sau khi ăn tối xong, mẹ tôi trang điểm nhẹ và đưa tôi đến cửa hàng của Diêu Mộng Thu.

Diêu Mộng Thu vui mừng khôn xiết khi thấy chúng tôi đến. Cô ấy thẳng thắn nói rằng cô ấy không mong đợi chúng tôi sẽ đến hôm nay và nghĩ rằng chúng tôi sẽ không đến hôm nay do hôm qua tuyết rơi dày đặc. 

Cô thu dọn cửa hàng, phục vụ những khách hàng còn ở trong cửa hàng rồi chuẩn bị rời đi. 

"Niên Niệm, chiều nay cậu bận à?" Trước khi ra ngoài, Diêu Mộng Thu rất hứng thú chào hỏi Diêu Niệm, hỏi thăm Diêu Niệm vừa từ bên ngoài về. 

Diêu Niên không trả lời cô ngay lập tức. Thay vào đó, ánh mắt anh ấy nhìn tôi và mẹ tôi một lúc, sau đó anh ấy nói với Diêu Mộng Thu một cách vô cảm: "Không có gì, có chuyện gì vậy?"

"Hay là đi đến cửa hàng ảnh mới mở với tôi nhé?" Diêu Mộng Thu vui vẻ mời: "Vừa vặn ngươi còn chưa tới, hôm nay trong cửa hàng không có người, chỉ sợ một mình không làm được. Chúng ta cùng đi xem một chút đi."

"Được rồi." Không ngờ, Diêu Niên đồng ý một cách đơn giản và không chút do dự, không giống phong cách của cô chút nào. 

Nhưng dù sao, Diêu Mộng Thu đã chở bốn người chúng tôi đến tiệm chụp ảnh mà cô ấy nhắc đến. 

Nó lớn hơn tôi mong đợi, có hai tầng. 

Điều đập vào mắt tôi là một chiếc váy cưới vô cùng xinh đẹp và quý phái qua khung cửa sổ trưng bày bên trong cổng. Nó đẹp hơn bất kỳ chiếc váy cưới nào tôi từng thấy. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Trong khi mẹ tôi đang trò chuyện với Diêu Mộng Thu, tôi nhìn mẹ và không khỏi tưởng tượng xem bà sẽ trông như thế nào trong bộ váy cưới này. 

Theo lời giới thiệu của Diêu Mộng Thu, ngoại trừ một nửa tầng một là khu văn phòng và khu tiếp tân, còn lại phần lớn là các phòng chụp ảnh khác nhau. 

Hơn nữa, cách trang trí ở đây cao cấp và sang trọng hơn hầu hết các tiệm chụp ảnh ở Nam Giang. Nếu chính thức mở cửa, tôi nghĩ chắc chắn sẽ có rất đông người đổ xô đến. 

"Cửa hàng này trông hoành tráng quá." Sau khi mẹ bước vào, mẹ đi chậm lại và ngắm nhìn từng chi tiết trong cửa hàng. Cô hết lời khen ngợi. "Nó chắc chắn sẽ là cửa hàng nhiếp ảnh nổi tiếng nhất ở Nam Giang trong tương lai."

"Haha, cảm ơn lời khen của bạn, tôi hy vọng mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy." Diêu Mộng Thu cảm ơn và dẫn chúng tôi đi khắp nơi, giới thiệu từng phòng. 

Mỗi phòng ở hai tầng đều sạch sẽ không tì vết, không còn mùi hăng sau khi trang trí. Nó hoàn toàn sẵn sàng để mở bất cứ lúc nào. 

Các phòng chụp ảnh khác nhau có phong cách khác nhau và thậm chí một số phong cách gothic gần như không thể tìm thấy ở các cửa hàng nhiếp ảnh khác đều có tại đây. 

Đương nhiên, quần áo cung cấp ở đây cũng rất đa dạng và rực rỡ, không có doanh nghiệp nào sánh bằng. 

Sau khi dẫn chúng tôi đi tham quan xung quanh, Diêu Mộng Thu dẫn mẹ cô ấy vào phòng thay đồ trước và nhờ tôi tìm chỗ ở trước. 

Thế là tôi và Diêu Niên ngồi vào phòng chụp ảnh. 

"Anh mang Lưu Như Tuyết tới đây à?" Diêu Niên đột ngột hỏi ngay khi tôi vừa ngồi xuống. 

Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác dài màu đen, trông không quá dày. 

Nhưng ở độ tuổi của cô ấy, việc mặc một chiếc áo khoác trông trưởng thành như vậy có vẻ hơi không phù hợp, nhưng xét đến sự điềm tĩnh của cô ấy, nó có vẻ khá phù hợp với cô ấy. 

"Không, là mẹ tôi nói muốn tới. Hôm nay tôi cũng không nhắc tới." Tôi lắc đầu và bình tĩnh nói. 

Ánh nắng từ cửa sổ phía sau chiếu vào khuôn mặt và cơ thể của Diêu Niên, khiến khuôn mặt vốn đã trắng trẻo của cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. 

Và vẻ ngoài của tôi rơi xuống dưới chân cô ấy, được bao quanh bởi ánh nắng. 

"Có phải vậy không?" Diêu Niên bình tĩnh nói: "Lưu Nhu Tuyết dường như quan tâm đến em nhiều hơn trước. Không biết có phải em đã cho cô ấy uống loại thuốc nào đó không."

“Tôi không dùng thuốc gì cả.” Tôi không vui nói: "Là mẹ con, cô ấy quan tâm đến tôi thì có gì sai? Tại sao anh luôn ra vẻ không muốn cô ấy đối xử tốt với tôi? Chỉ vì Chu Nhược Ngọc thôi?"

“Việc của anh là việc của anh, tôi không quan tâm.” Diêu Niệm đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa sổ phía sau tôi, tựa người vào cửa sổ, bóng cô ấy xuất hiện cạnh bóng tôi. 

Cô đút hai tay vào túi, lạnh lùng nói: "Tôi chỉ không ngờ rằng một người phụ nữ mà Chu Nhược Ngọc không thể xử lý lại có vẻ bị anh đánh bại. Có chút khó tin, nhưng nghĩ lại cũng không có gì lạ. Nếu anh ta có năng lực bằng một nửa và tàn nhẫn như anh, anh ta sẽ không cho anh cơ hội lớn như vậy."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi cúi đầu, nhắm mắt lại, nghiêm túc đáp: “Hôm nay tôi đến đây để chụp ảnh với mẹ, không phải để nghe những gì anh nói. Nếu anh muốn nói chuyện này, tôi có thể đi cùng anh, nhưng không phải bây giờ.”

"Ồ, tại sao, cậu đã nhận ra sự thật rồi à?" Trên môi Diêu Niệm hiện lên một nụ cười thần bí, trầm giọng nói: "Ta đã chờ ngày này rất lâu rồi."

"Đợi ngày này? Ý anh là gì?" Như thể có một dây thần kinh nào đó trong tôi bị chạm tới, tôi đứng dậy đối diện với cô ấy và nói. 

Lúc này, sau lưng cô có ánh mặt trời chiếu rọi nhưng trông cô vẫn trắng trẻo như vậy, không hề ảnh hưởng chút nào. 

"Sự thật là thế nào? Chẳng phải tôi đã biết hết mọi chuyện về Chu Nhược Vũ rồi sao? Anh còn giấu giếm điều gì nữa?"

"Em nên biết rằng lẽ ra anh ấy không nên xuất hiện ở đó phải không? Anh ấy không nói với em rằng anh ấy đã đi đâu sau khi rời nhà sao? Em sẽ không hay quên như vậy, phải không?" Diêu Niệm có chút giễu cợt nói: "Có lẽ ngươi không cần như vậy có hứng thú, dù sao mục đích của ngươi cũng đã gần đạt được rồi. Nhưng ta nghĩ Liễu Như Tuyết cũng không nghĩ như vậy. Nếu ngươi không chịu biết chuyện này, vậy ta cùng nàng nói một chút, nàng nhất định sẽ muốn đi."

"Không, đừng tìm mẹ tôi. Bà vô tội trong chuyện này, tôi không muốn bà liên quan." Tôi đến gần Diêu Niên và tiến lên vài bước, trong mắt tôi có vẻ thù địch. "Đây là điểm mấu chốt của tôi."

"Cô ấy vô tội? Trong chuyện này không ai vô tội cả." Diêu Niên không hề sợ ánh mắt của tôi mà nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt rực lửa. "Kể từ khi ngươi thực hiện kế hoạch bẩn thỉu của mình, không có ai vô tội. Bạn không phải, cô ấy không phải, và tôi cũng không."

"Hãy đến, đến và ngắm nhìn vẻ đẹp." Khi tôi đang định nói thêm điều gì đó với Diêu Niệm thì ngoài cửa đã vang lên tiếng gọi của Diêu Mộng Thu. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn, khi nào chúng ta sẽ nói chuyện?" Tôi thấp giọng đáp lại một cách lo lắng, rồi hét lớn vào cửa: "Được rồi, chúng ta đến rồi."

"Hừm, đợi tin tức của tôi đi. Khi nào tôi sẵn sàng tôi sẽ tìm cậu." Diêu Niên cười lạnh, bước ra khỏi cửa và để lại những lời này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Khi tôi và Diêu Niên đến phòng thay đồ, chúng tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa mới trang điểm. 

Tôi đã choáng váng vào lúc đó. 

Mẹ tôi bây giờ trông như một nàng tiên. 

Cho dù đó là lớp trang điểm nền, màu sắc sau khi trang điểm hay chỉnh sửa ở mọi nơi đều vừa phải. Tôi thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ chỗ nào để tối ưu hóa hoặc cải thiện. 

Ngay cả những nữ diễn viên xinh đẹp nhất đất nước cũng không đẹp bằng mẹ tôi bây giờ. 

Mẹ đẹp đến quên cả thở. 

“Nhìn kìa, mắt con trai ông rất thẳng.” Diêu Mộng Thu ở một bên nói đùa, mẹ hắn chỉ cười không nói, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Sau khi Diêu Mộng Thu nói chuyện với mẹ xong, mẹ mỉm cười với tôi và nói: "Sự biến đổi thế nào? Mẹ con nói rằng con thậm chí còn không giống mẹ nữa. Con nói gì với tư cách là con trai?"

"Giống như, rất giống. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra bà ấy là mẹ tôi." Tôi vội đáp, mắt vẫn nhìn mẹ. “Chỉ là cô ấy quá xinh đẹp, tôi đẹp đến không nói nên lời.”

"Ha ha, chậc chậc, nhìn xem, con trai ngươi nói lời này thật là ghê tởm." Diêu Mộng Thu nói đùa với mẹ, rồi nói với tôi: "Nhân tiện, bên cạnh đã chuẩn bị sẵn một số quần áo cho buổi chụp thử ngày hôm nay. Con có thể chọn một bộ mà con thích và thay vào phòng chụp ảnh bên phải. Con và Niannian sẽ qua đó chuẩn bị thiết bị trước." 

Nói xong, Diêu Mộng Thu liền dẫn Diêu Niệm đi ra ngoài. Tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trong phòng.

“Tôi không ngờ rằng mình đã đến một nơi như cửa hàng nhiếp ảnh ở tuổi già như vậy”. Mẹ tôi nhìn quanh cách bố trí căn phòng và nói với vẻ xúc động. Cô ấy lại nhìn tôi, không khỏi mỉm cười: “Còn tôi lại dẫn theo con trai tôi đến, tôi nghĩ lúc một tháng, một trăm ngày, một tuổi, cô chưa từng đến nơi này.”

“Vậy lần cuối cùng cậu đến đây là khi nào?” Tôi tò mò hỏi rồi tiến lại gần mẹ để ngửi được chút hương thơm của mẹ.

"Lần trước à? Có lẽ là không." Mẹ suy nghĩ một chút, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, khoanh tay trước ngực nói: “Ngay cả khi lấy chồng, mẹ cũng chưa từng đến tiệm chụp ảnh. Lúc đó, tiệm ảnh này rất hiếm, cũng không có nhiều. Sau này, khi những tiệm như vậy xuất hiện khắp nơi, mẹ cũng nghĩ đến việc chụp ảnh. Nhưng mẹ nghĩ mình không còn trẻ nữa, bố cũng không có hứng thú với nó, và mẹ cũng không có hứng thú chụp ảnh với bố nên chuyện đó bỏ qua.”

“Vậy lần này con đến đây để chấm dứt những lo lắng của mẹ, mẹ ạ.” Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và mỉm cười dịu dàng nói: “Đối với phụ nữ, tôi nghĩ việc trải nghiệm nhiếp ảnh là điều không thể thiếu. Và tôi nghĩ rằng đối với chúng tôi, hai mẹ con, điều đó lại càng không thể thiếu”.

"Ha ha, ai muốn cùng ngươi bắn súng? Ta và chị em ta bắn súng không phải sẽ vui hơn sao?" Mẹ nhéo cánh tay tôi nói đùa: “Hầu hết ảnh mẹ con đều chụp khi con còn nhỏ. Con già rồi, chụp ảnh bố mẹ và con cái không thích hợp đâu. Đừng giả vờ trẻ con nhé”.

“Sao vậy, lớn lên chúng ta vẫn là cha mẹ và con cái.” Tôi ngượng ngùng trả lời: “Hơn nữa, ở tuổi của tôi, không chỉ có thể chụp ảnh bố mẹ con mà chụp ảnh vợ chồng với mẹ là thích hợp nhất phải không?”

“Là anh đây, xin hãy nhỏ giọng lại.” Mẹ cười đánh vào đầu tôi, nhỏ giọng nói: “Đây không phải ở nhà, con lớn tiếng như vậy, nhỡ họ nghe thấy thì sao? Mẹ biết con mặt dày, nhưng mẹ con, mẹ vẫn muốn vô liêm sỉ. Nếu họ thật sự nghe thấy, mẹ sẽ xấu hổ.”

"Ôi chao, mẹ con tôi vui quá. Các cậu đang nói cái gì vậy?" Lúc này, Diêu Mộng Thu cầm máy bước vào, nhưng không thấy Diêu Niệm đâu cả. “Sao em không kể cho anh nghe và để anh nghe, để anh cũng được hạnh phúc.”

“Haha, không có gì đâu, chỉ đùa thôi.” Mẹ không đợi tôi nói gì liền đứng dậy tiến về phía trước hai bước nói: "Này, Dao Niệm đâu rồi, không phải mẹ vừa đi chơi với con sao?"

“Ồ, cô ấy ra ngoài rồi.” Diêu Mộng Thu mở tấm rèm phía sau chúng tôi và bật đèn chụp ảnh. 

Khung cảnh phía sau tấm rèm là một boudoir kiểu cổ, bắt mắt. 

"Cô ấy nói muốn ăn chút gì đó, tôi nghĩ cũng không có gì để làm nên mới để cô ấy đi. Lại đây, nhìn xem, căn phòng này cô có hài lòng không? Có chi tiết nào cần cải thiện không?"

“Đẹp quá,” mẹ tôi thốt lên. “Thoạt nhìn, nó trông chân thực và đẹp đẽ hơn nhiều bộ phim truyền hình cổ trang. Theo tôi thì nó rất hoàn hảo, không tìm ra được khuyết điểm nào cả”.

"Haha, vậy thì tốt, tôi chỉ lo không được mọi người đón nhận thôi." Diêu Mộng Thu vui vẻ đáp lại, rồi nói với mẹ: "Con đoán là mẹ sẽ thích nó. Con có còn nhớ khi mẹ hỏi con thích loại kẹp tóc nào khi trang điểm không? Mẹ chỉ chuẩn bị một ít theo sở thích của con thôi. Nào, trước tiên chúng ta thay quần áo phù hợp đi."

Nói xong, Diêu Mộng Thu dẫn mẹ sang phòng bên cạnh chọn quần áo, còn tôi ở lại đây đợi. 

Trong lúc chờ đợi thấy chán nên tôi bước vào phòng phong cảnh và nhìn kỹ hơn. Đồ nội thất và các vật dụng khác đều mới, bao gồm cả bộ ấm trà. 

Quả thực, đúng như Diêu Mộng Thu đã nói, đây vẫn là một cửa hàng mới chưa mở. 

Và điều đáng khen ngợi là không có món nào trong số này có mùi formaldehyde sau khi trang trí, chắc hẳn đã phải trải qua một thời gian. 

Ở phần trong cùng của khung cảnh này, có một chiếc giường boudoir được treo bằng gạc đỏ, một chiếc chăn bông có in chữ “hạnh phúc” và hai chiếc gối. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết rằng đây là nơi dành cho những người sắp kết hôn. Suy cho cùng, đối với các shop chụp ảnh thì chụp ảnh cưới là xu hướng chủ đạo. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi và Diêu Mộng Thu quay lại đây. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc Hán phục. 

Nói một cách cụ thể hơn, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác và váy trơn, với chiếc áo khoác màu xanh nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy hình mặt ngựa màu vàng ở phần thân dưới. 

Mặc áo sơ mi tay rộng màu hồng nhạt bên ngoài.

Cô ấy có một kiểu tóc nữ tính. Nếu nhìn kỹ, cô ấy có một chiếc bánh thơm với một chiếc tua rua màu xanh trên đó. Phần tóc mái của cô được tách từ giữa sang hai bên trên trán. 

Kiểu tóc này phù hợp với hình dáng khuôn mặt và phong cách trang điểm của mẹ tôi, khiến bà trông như một mỹ nhân lộng lẫy thời xa xưa. 

"Nó không đẹp sao?" Diêu Mộng Thu nắm tay mẹ, chậm rãi đi về phía tôi, cười nói với tôi: “Con mắt con thẳng quá, mẹ choáng váng.”

"A, đẹp quá, đẹp đến quên nói." Tôi mỉm cười đáp nhanh, ánh mắt luôn đổ dồn vào khuôn mặt mẹ: “Lúc này con mới hiểu người xưa nói ‘trăng ngại hoa’ có ý gì”.

"Haha, chị Lưu, nhìn con trai chị khen người khác giỏi quá." Diêu Mộng Thu cười lớn, vội vàng nói với mẹ đang cúi đầu nhìn mẹ: "Những gì ông ấy nói là đúng. Con đã trang điểm đậm như vậy, đây là lần đầu tiên con nhìn thấy một người xinh đẹp như chị Lưu."

"Được rồi được rồi, hai người đừng cùng nhau trêu chọc tôi nữa." Mẹ nhìn Diêu Mộng Thu rồi nói, không hề nhìn tôi mà chỉ bận kéo cô vào trong, "Tất cả là do con trang điểm. Không có lớp trang điểm này, mẹ chỉ là một người phụ nữ bình thường."

Giọng nói và giọng điệu của mẹ lúc này dịu dàng hơn bình thường rất nhiều, thậm chí bà còn mơ hồ cảm thấy có chút gì đó uyển chuyển trong lời nói của phụ nữ cổ đại.

"Được rồi được rồi, không ngờ lúc này chị Liễu lại ngượng ngùng." Diêu Mộng Thu mỉm cười đồng ý: "Con trai ta đâu? Chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Bây giờ mà xấu hổ thì sau này lại phải đổi bộ đó thôi. Chẳng phải cứ như một cô bé sao? Haha."

"Này, cái đó à? Sau này có cái khác nữa không?" Tôi nắm bắt được mấu chốt của câu này và hỏi hai mỹ nhân một cách đầy mong đợi.

"Ừ, còn có một cái nữa. Anh nhất định sẽ thích nó hơn cái này." Diêu Mộng Thu vội vàng đáp lại tôi: “Lúc đầu mẹ anh không đồng ý mặc, tôi đã nói sau ngần ấy thời gian, nếu anh không mặc thì thật đáng tiếc.”

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa." Nghe Diêu Mộng Thu nói xong, mẹ cô vội vàng dừng lại, nói: "Con nói càng nhiều thì anh ấy càng nhiệt tình. Đến lúc đó anh ấy sẽ không ngừng đòi."

"Haha, được rồi được rồi, tôi sẽ không nói gì cả, chỉ cho anh ấy thứ gì đó để mong chờ thôi, tôi hiểu rồi." Diêu Mộng Thu vội vàng đáp lại mẹ, sau đó lại quay mặt về phía tôi: "Chu Văn Hào, giúp con với, sau này vị trí đèn của con cần điều chỉnh bất cứ lúc nào, con có thể giúp con được không?"

"À, được rồi, không có vấn đề gì, cứ nói cho tôi biết." Tôi vui vẻ đồng ý và đến chỗ ánh sáng của ngón tay cô ấy. 

Nhưng sau cuộc trò chuyện vừa rồi giữa cô ấy và mẹ cô ấy, tôi càng mong chờ “điều tiếp theo” mà họ nói là gì. 

Sau đó chúng tôi chính thức bắt đầu quay. 

Theo hướng dẫn của Diêu Mộng Thu, mẹ tôi chụp rất nhiều bức ảnh ở những nơi khác nhau trong phòng và ở những tư thế khác nhau. 

Có người đang uống trà trong những chiếc cốc nhỏ trên bàn, có người tựa đầu lười biếng, có người dựa vào chậu cây nhắm mắt hít hà, có người đang chải tóc và trang điểm trước gương, có người đang ngồi trước giường nhìn ra cửa sổ như thể đang nhớ nhung. 

Việc quay phim thực tế còn nhiều hơn những gì tôi đã giới thiệu. Nói tóm lại, tất cả các kiểu cảnh quay và hành động đều được thực hiện. 

Khi không cần di chuyển đèn, tôi sẽ nghiêng người về phía Diêu Mộng Thu và nhìn mẹ cô ấy trong ống kính.

Phải nói rằng Diêu Mộng Thu không chỉ xuất sắc về trang điểm mà còn rất giỏi trong việc chụp ảnh. Bất kể góc độ, chuyển động, hiệu ứng ánh sáng hay sự hiểu biết về bố cục, chúng đều hoàn hảo. 

Đơn giản chỉ có thể thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của mẹ dưới ống kính của Diêu Mộng Thu.

"Nào, chị Lưu, qua đây xem ảnh thế nào." Sau khoảng nửa tiếng chụp ảnh, nhóm chụp ảnh này cũng kết thúc, nhưng Diêu Mộng Thu vẫn rất phấn khích và trông không hề mệt mỏi. Anh vội vàng gọi mẹ đến và cùng xem kết quả qua camera.

"Nếu chúng tôi không hài lòng với bất cứ điều gì, chúng tôi sẽ quay lại nó."

"Hãy để tôi xem xét." Chắc chắn, phụ nữ sẽ hao tốn sức lực khi chụp ảnh, ngay cả các bà mẹ cũng không ngoại lệ.

Rõ ràng là tôi cảm thấy rất mệt mỏi khi xem các hành động khác nhau, nhưng tôi vẫn cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi cẩn thận xem xét từng bức ảnh trong máy ảnh với Diêu Mộng Thu. 

Đối với những bức ảnh không thường xuyên mà cả cô và Diêu Mộng Thu đều không hài lòng, cô sẽ chủ động chụp lại.

Theo tôi, phong cách của mẹ mang lại cho người ta cảm giác dè dặt hơn nhưng lại phóng khoáng, duyên dáng và trang trọng. Cảm giác độc đáo này đối với tôi được quyết định bởi tính khí độc đáo của mẹ tôi. 

Vì vậy, dù quần áo có giống nhau thì gu thẩm mỹ mẹ mặc cũng không thể bị người khác phản ánh được.

"Nó thực sự khác biệt." Sau khi chụp thêm những bức ảnh đó, Diêu Mộng Thu thở dài khi nhìn lại mẹ mình. "Nó thậm chí còn đẹp hơn tôi mong đợi. Giống như bộ kimono lần trước, lần này cũng vậy. Chỉ có chị Lưu, tôi thấy có gì đó khác biệt. Không phải loại nổi trên mặt mà là loại tỏa ra từ trong ra ngoài. Lúc chụp ảnh tôi đã mê mẩn nó mấy lần."

"Không thể nào, tôi chỉ nghe lời cậu thôi, không mang theo thứ gì của riêng mình cả." Mẹ cười: “Đúng là con chụp ảnh đẹp, mẹ sẽ hợp tác với con.”

"Haha, cô cho rằng tôi đang nịnh nọt cô sao? Được rồi, chị Liễu, đến lúc đưa những bức ảnh này cho người khác xem, họ nhất định sẽ có cảm giác giống tôi, lúc đó cô đương nhiên sẽ tin." Diêu Mộng Thu chỉ khẽ mỉm cười, "Được rồi, chúng ta thay một bộ quần áo khác đi."

"A? Cậu thật sự muốn thay đổi à?" Mẹ bỗng nhiên có chút bối rối, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: “Mẹ thấy bộ này nhìn khá đẹp, nhưng bộ kia có lẽ không thích hợp lắm.”

“Có phù hợp hay không, tôi với tư cách là một nhiếp ảnh gia và chuyên gia trang điểm phải biết rõ ràng. Chị Lưu chẳng phải là không tin vào năng lực chuyên môn của tôi sao?” Diêu Mộng Thu mỉm cười nói, nhưng mẹ cô lại không nói gì.

"Ha, vậy thôi. Chỉ là chụp ảnh thôi. Đừng tạo áp lực tâm lý cho bản thân nhé."

"Ừm...Được rồi." Mẹ suy nghĩ một lúc, mỉm cười đồng ý rồi nói với tôi: "Con đói không? Con có muốn đi ăn cơm trước không?"

"Tôi? Tôi không đói, tôi đợi cậu cùng ăn." Không biết vì sao mẹ đột nhiên hỏi. Tôi hơi giật mình, lắc đầu đáp: “Anh cứ đi đi, tôi ở đây đợi.”

"Được rồi." Mẹ nói, có vẻ thất vọng. Sau đó anh ấy đi chơi với Diêu Mộng Thu. 

Lần này mẹ tôi và Diêu Mộng Thu vắng nhà lâu hơn trước. 

Trong khi chờ đợi, tôi nghịch máy ảnh một lúc và hình dung sơ bộ cách sử dụng nó. 

Sau khi chơi với nó, tôi cảm thấy thứ này tốt hơn máy ảnh kỹ thuật số hay thứ gì đó. 

Đồng thời, tôi lại càng hồi hộp hơn trước, đặc biệt là mong chờ xem mẹ sẽ mặc bộ trang phục gì. Tôi không thể nghĩ ra điều gì tuyệt vời hơn Hanfu thời nhà Minh. 

Để giải tỏa nỗi lo lắng chờ đợi, tôi đến hiện trường, ngồi xuống chỗ mẹ vừa ngồi, cảm nhận mùi hương mẹ để lại. 

Trong thoáng chốc, tôi chợt nghĩ rằng sẽ thật tuyệt vời và hạnh phúc biết bao nếu được chụp ảnh cùng mẹ tại đây. 

Nghe thấy tiếng bước chân của họ đến gần, tôi nhanh chóng ra khỏi hiện trường và đợi họ bước vào. 

"Mau tới, chào đón cô dâu." Hai người còn chưa bước vào, cách cửa cách đó không xa Diêu Mộng Thu đã vui vẻ gọi: "Mau ra ngoài, không có lý do gì để cô dâu tự mình đi vào."

Nghe vậy, tôi nhận ra rằng Diêu Mộng Thu đã cố tình nói với tôi những gì anh ấy nói. Tôi đáp lớn: "Chúng tôi đến đây." Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy ra ngoài. 

Tôi vừa chạy ra cửa thì họ vừa tới cửa, tôi và mẹ suýt chút nữa đã đụng phải nhau. 

Nhưng lúc này, sự xuất hiện của mẹ khiến tôi choáng váng. 

Mẹ tôi mặc váy cưới, điều đó làm tôi hoàn toàn ngạc nhiên. 

"Bạn có biết đây là loại quần áo gì không?" Diêu Mộng Thu đứng cạnh mẹ cô ấy và mỉm cười hỏi tôi: "Nếu bạn không biết tôi cũng không sao, tôi có thể giới thiệu cho bạn."

"Tôi biết, đây là váy cưới hàng tuần." Tôi đáp lại như một phản xạ có điều kiện và chân thành khen: “Đẹp quá, đẹp quá”.

"Ha, không tệ, ngươi biết điều này." Diêu Mộng Khâu có chút kinh ngạc khen ngợi, sau đó nói đùa nói: "Vậy ngươi làm sao sửng sốt như vậy? Tại sao không nhanh dẫn tân nương đi vào? Tại sao, ngươi không muốn tiến vào tân lang này đúng không?"

"Ồ, đó là tất cả những gì bạn nói." Mẹ ở bên cạnh ngượng ngùng nói. Cô có chút bối rối và không biết phải làm gì. Sắc mặt cô có vẻ hơi ủ rũ. Cô ấy nói với tôi: "Đừng nghe cô ấy nói bậy. Hãy để mẹ vào đi."

"À, được thôi." Tôi trả lời mẹ tôi và Diêu Mộng Thu cùng một lúc.

Sau đó, không hỏi ý kiến ​​mẹ, cô chỉ hơi nghiêng người về phía trước, có chút kính trọng nắm lấy tay mẹ rồi nắm tay mẹ bước vào nhà. 

Lúc đầu mẹ có vẻ sốc. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại dám làm chuyện như vậy trước mặt Diêu Mộng Thu. Sau đó cô ấy cố hất tay tôi ra nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra." Mẹ nói nhỏ, cố gắng không để Diêu Mộng Thu nghe thấy. Mẹ tôi vẫn luôn như vậy, rất cảnh giác và phòng thủ, bất kể thời gian hay môi trường. 

Nhưng tôi không nghe lời mẹ. 

Trong một mối quan hệ, đôi khi người đàn ông nên chiếm ưu thế hơn, như bây giờ. 

Thay vào đó, tôi nắm tay mẹ chặt hơn, không để mẹ có ý nghĩ buông ra. 

Không biết mẹ có cảm nhận được điều gì không, nhưng mẹ không còn vùng vẫy muốn buông ra nữa mà còn nắm chặt lấy tay tôi. 

Lúc này tôi mới chú ý tới ánh mắt của Diêu Mộng Thu. Anh ấy trông như thể "bạn đã làm rất tốt" và mỉm cười giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười biết ơn. 

Tôi không biết liệu mình có bộc lộ những cảm xúc mà lẽ ra không nên thể hiện vào lúc nào không, nhưng tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng Diêu Mộng Thu đã cảm nhận được tình yêu thương khác thường mà tôi dành cho mẹ mình. 

Diêu Mộng Thu mặc dù có vẻ ngoài có chút hoạt bát như một cô bé nhưng trái tim lại mỏng manh hơn những người phụ nữ khác, đặc biệt giỏi che giấu điều đó với bất kỳ ai. 

"Điều này cảm thấy đúng." Sau khi chúng tôi bước vào, Diêu Mộng Thu nhìn đôi tay chúng tôi vẫn đang nắm, chắp hai tay lại, mỉm cười nói: “Bộ váy cưới này phải như thế này, nếu không sẽ chẳng khác gì những bộ quần áo khác.”

"Được rồi, được rồi, cậu đã trêu chọc tôi kể từ khi tôi mặc nó vào." Mẹ mỉm cười đáp lại, nhân cơ hội rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi, ống tay áo rộng đung đưa theo mẹ. 

Nàng từ từ đi tới trước mặt Diêu Mộng Thu, giả làm tỷ tỷ, dặn dò: "Nếu ngươi còn tiếp tục nói bậy, ta chỉ cho ngươi mặc bộ váy này, để ngươi và con trai ta ngủ trên giường kia, thế nào?"

"Hahaha, vậy thì tôi không dám." Diêu Mộng Thu vừa cười vừa giúp mẹ chỉnh lại cổ tay áo: “Không phải là con không dám ngủ với con trai của mẹ, chị Lưu, mà là con sợ bị mẹ đánh khi ngủ, haha.”

"Cái tên thối tha này, ngươi đang nói cái gì vậy?" Mẹ cô nghe vậy, vừa xấu hổ vừa khó chịu vừa cười, vỗ vỗ Diêu Mộng Thu: "Con cứ đi ngủ đi, mẹ về nhà đánh nó, mẹ sẽ không bao giờ nói con không tốt chút nào."

"Này, Chu Văn Hào, con có nghe mẹ con nói gì không? Con nghĩ thế nào, có muốn ngủ với dì không?" Diêu Mộng Thu can đảm hơn chúng tôi nghĩ. Anh biết mẹ anh đang nói đùa nhưng anh vẫn làm theo.

"Ồ, không, không, không." Tôi nhìn mẹ quay lại nhìn tôi sau khi nghe điều này, tỏ ra nghiêm túc kèm theo lời cảnh báo. 

Tôi hiểu ngay lập tức và đáp lại với nụ cười gượng: "Tôi không may mắn đến thế."

“Cái quái gì thế, lớn rồi mà còn sợ bị mẹ đánh à?” Diêu Mộng Thu cười khúc khích và nói: "Vậy thì tốt. Nếu bạn ngủ với mẹ, bà sẽ không đánh bạn."

"À, có lẽ vậy." Tôi gãi đầu cười khổ, mong Diêu Mộng Thu nhanh chóng dừng lại, bởi vì tôi sẽ không tiếp thu được lời nói của cô ấy nữa, cũng không thể tiếp tục. 

"Được rồi được rồi, nhìn hắn đi, hắn ngu ngốc như vậy, bởi vì ngươi đang đùa giỡn với ta, ta không biết nên nói cái gì." Cuối cùng tôi vẫn phải nhờ mẹ giúp đỡ: “Mặc kệ anh ấy, quay phim thôi.”

Sau khi mẹ cô nói điều này, Diêu Mộng Thu đã đồng ý. 

Nhưng khi mẹ tôi quay lại và đi về phía hiện trường, bà lại nhìn tôi một lần nữa, rồi ánh mắt bà nhìn mẹ tôi rồi lại nhìn tôi, như thể bà đang cổ vũ tôi. 

Tôi không biết mình có nhầm hay không nhưng tôi cố gắng mỉm cười và gật đầu. 

Khi mẹ tôi bước vào khung cảnh, tôi nhận ra chiếc váy cưới của mẹ tôi vô cùng hoàn hảo. Nó đặc biệt phù hợp với bối cảnh, cả về bố cục lẫn màu sắc. 

Vốn là một căn phòng được trang trí với các màu như đen và đỏ, ánh sáng của đèn cũng tối hơn và ấm hơn, tạo cho người ta cảm giác như sau hoàng hôn và màn đêm. 

Chiếc váy cưới mẹ tôi mặc cũng có màu đỏ và đen. Theo tiêu chuẩn thì nó có màu đen, tức là đen và đỏ. 

Màu đỏ là màu đỏ ấm đậm hơn một chút giữa màu đỏ rượu vang và đỏ hồng. Theo thuật ngữ chuyên môn, đó là màu 𫄸, tức là màu tím nhạt. 

Toàn bộ váy cưới ở dạng áo choàng không có phần trên và phần dưới riêng biệt. Nó trông rất quý phái và thanh lịch trên người mẹ tôi. 

Quần áo cưới chủ yếu có màu 𫄸, tay áo, ve áo và các bộ phận khác chủ yếu có màu đen. 

Hơn nữa, Diêu Mộng Thu còn kết hợp với mẹ cô một chiếc áo sơ mi tay rộng màu đen phù hợp đặc biệt. Khi mẹ cô mặc nó và ngồi xuống giường, khí chất uy nghiêm và trang nghiêm bỗng đập vào mặt. 

Sau đó, tôi mới nhìn kỹ mẹ tôi theo đường chéo trước mặt, và tôi phát hiện ra rằng có một số thay đổi trong cách trang điểm của mẹ, chủ yếu là ở lông mày, mắt và môi. 

Lông mày được vẽ không đậm lắm, hơi giống màu mực trong tranh phong cảnh. Lông mày hơi thon dài và có màu mực nhạt. 

Màu mực này đậm dần từ chân mày đến đỉnh chân mày rồi nhanh chóng nhạt dần về phía cuối chân mày. 

Toàn bộ màu mực tạo hiệu ứng hai hàng lông mày phẳng và hơi hếch rõ rệt, tạo cho người nhìn cảm giác trang trọng. 

Về phần mắt, mi được làm thẳng và dựng lên một chút nhưng không gắn mi giả. 

Hốc mắt được sửa đổi một chút, chủ yếu là để làm nổi bật cảm giác thị giác của mắt và làm cho chúng có chiều sâu hơn. 

Màu son trên môi cô là màu đỏ son, có lịch sử lâu đời và rất hợp với màu đỏ thẫm nhạt của quần áo cô. 

Không chỉ vậy, kiểu tóc của mẹ tôi cũng đã được thay đổi. 

Khác với kiểu tóc hơi nữ tính vừa rồi, kiểu tóc hiện tại trang trọng và uy nghiêm hơn. 

Khi những người phụ nữ bình thường mặc trang phục cưới như vậy, về cơ bản họ cần thoa một lớp phấn dày lên mặt để che đi khuyết điểm và làm sáng. Điều này có thể làm nổi bật các đặc điểm trên khuôn mặt và tương phản với màu tóc và quần áo cưới của họ. 

Đối với làn da vốn đã rất đẹp và trắng của mẹ cô, Diêu Mộng Thu chỉ cần tô điểm một chút là có được hiệu ứng này. 

Diêu Mộng Thu chia tóc trên trán sang hai bên dọc theo đường giữa, để lộ vầng trán chín xu, sau đó lấy tóc che nửa tai và buộc phần tóc phía sau thành một búi dài nửa lủng lẳng. 

Kiểu dáng của búi tóc này khó có thể nhìn thấy từ phía trước. Bạn phải nhìn nó từ bên cạnh như tôi bây giờ. 

Đối với phần tóc phía sau đầu, Diêu Mộng Thu đặt nó thẳng đứng trên lưng mẹ cô và buộc nó dài bảy phần tư bằng một sợi dây màu đỏ. 

Ngoài ra, còn có hai chiếc kẹp tóc ngắn màu vàng có tua vàng và đỏ cố định ở hai bên tóc được buộc thành búi. 

Trên khuyên tai của mẹ có gắn hai viên đá quý nhỏ màu đỏ, có tua rua dài màu vàng, thẳng hàng với xương quai hàm. 

Mẹ đang ngồi thẳng bên giường, hai tay chắp lại vuốt ve chân, tay phải đặt lên tay trái. 

Người mẹ đối diện với ống kính với vẻ mặt trang trọng, đầy khí chất. 

Tôi thực sự choáng váng. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, mẹ tôi sẽ trông xinh đẹp nhất trong bộ váy cưới châu Âu. 

Nhưng bây giờ, tôi bắt đầu nghi ngờ suy nghĩ của chính mình. 

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi có đẹp nhất không, nhưng chắc chắn rằng đây hẳn là bộ trang phục thể hiện rõ nhất tính cách và khí chất của mẹ tôi. 

Những đặc điểm tính cách như tính độc lập, sức mạnh và sự quyết đoán có thể được nhìn thấy ngay lập tức, và những khí chất như lạnh lùng, kiêu ngạo, trang trọng, điềm tĩnh và cao thượng chỉ đơn giản được nhìn thấy trên trang giấy. 

Tôi đã thấy rất nhiều váy cưới được thiết kế riêng trên mạng, nhưng tôi chưa bao giờ thấy chiếc váy nào thể hiện đầy đủ mọi đặc điểm như mẹ tôi đã làm. 

Lúc này, tôi thậm chí không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào về mẹ mình. Tôi chỉ muốn đầu hàng cô ấy và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Tôi nghĩ ngay cả tính khí của Võ Tắc Thiên hồi đó cũng có lẽ không hơn gì thế này. 

Trong mắt tôi, mẹ không chỉ mặc đồ cưới mà còn có cảm giác như một nữ hoàng thực sự. 

Tôi kính cẩn đứng sang một bên, chiêm ngưỡng những bức ảnh của mẹ trong suốt quá trình. Càng nhìn mẹ, tôi càng cảm thấy mẹ như một người xa lạ, như ngọc, không chịu đựng được bất kỳ lời nói tục tĩu nào. 

"Sao cậu cứ đứng đó hoài vậy." Sau khi Diêu Mộng Thu chụp ảnh mẹ anh ấy được một lúc, anh ấy gọi cho tôi, người đang ngơ ngác nhìn và nói: “Nếu em muốn nhàn rỗi và buồn chán, sao em không đến chỗ anh và giúp anh tham khảo.”

Tôi đồng ý và đến bên Diêu Mộng Thu. 

Cảm giác nhìn mẹ từ góc máy ảnh khác với việc chỉ đứng sang một bên và nhìn mẹ. Bằng cách này, tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp nhất của mẹ từ nhiều góc độ hơn. 

Hơn nữa, Diêu Mộng Thu luôn hỏi ý kiến ​​tôi trong quá trình quay phim. Ý của cô ấy là tôi là con trai của Lưu Như Tuyết nên đương nhiên hiểu rõ tính cách của cô ấy hơn cô ấy. 

Diêu Mộng Thu là một nhiếp ảnh gia khá tham vọng, mong muốn bộc lộ và tôn lên khía cạnh của người mẹ thông qua nhiếp ảnh nên luôn hỏi tôi có chi tiết nào khác có thể điều chỉnh được không. 

Mẹ thay đổi nhiều tư thế và động tác dưới sự chỉ huy của Diêu Mộng Thu. 

Mỗi lần chụp ảnh, nhìn qua camera khiến tôi rùng mình. 

Đặc biệt khi zoom hay lấy nét mà người mẹ chiếm thành phần chính của bức ảnh, có thể nói vẻ đẹp của người mẹ được khắc họa một cách sống động. 

Lúc đầu, mẹ nghĩ rằng tôi vẫn có chút không muốn buông tay, nhưng với sự điều chỉnh nhỏ của Diêu Mộng Thu, mẹ lại từ từ buông tay ra. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là hai cảnh quay. 

Một là cảnh người mẹ uể oải tựa người vào chiếc bàn đỏ cạnh giường, nhìn về phương xa với má được mu bàn tay đỡ. 

Dưới sự hướng dẫn của Diêu Mộng Thu, trong mắt người mẹ hiện lên một cảm giác buồn bã nhưng không có cách nào giải quyết được, cảm giác vô cùng nhớ nhung và phải ở một mình trong boudoir là vừa phải. 

Tôi thậm chí còn muốn biết mẹ tôi đang nghĩ gì để diễn giải nó thật tốt.

"Rất tốt, rất tốt." Diêu Mộng Thu cũng giơ ngón tay cái lên khen ngợi liên tục, liên tiếp chụp vài bức ảnh rồi nói: “Chỉ nghĩ thôi, rồi lại nghĩ đến đêm khuya tuyết rơi bên ngoài, chẳng có gì ngoài cành cây trơ trụi và vầng trăng khuyết. Rồi đột nhiên có tiếng bước chân từ xa ngoài cửa, sức hấp dẫn của bạn dần dần bị hấp dẫn. Đúng vậy, chính là như vậy, vô tình mà tự nhiên đưa mắt nhìn về phía cửa vào.

Lúc này bạn còn chưa nghĩ tới người đó là ai, chỉ nghĩ là người qua đường nên lười biếng chống đầu xuống thấp hơn một chút. Sau đó tôi muốn nghe lại giọng nói đã lâu không được nghe nên tôi nhắm mắt lại và lắng nghe với vẻ mặt thoải mái. Hãy từ từ buông bỏ những suy nghĩ và cảm nhận sự bình yên trong khoảnh khắc, để vẻ mặt bạn thư giãn và khóe miệng hơi cong lên. "

Diêu Mộng Thu nói một cách sống động và sống động. Chưa kể bản thân tôi, ngay cả tôi cũng bị cô ấy dẫn vào cảnh tượng như vậy.

Mẹ tôi đã hóa thân hoàn toàn vào vai diễn mà Diêu Mộng Thu đã nói. Ngay cả những diễn viên chuyên nghiệp có lẽ cũng không thể diễn tốt vai diễn như mẹ cô bây giờ. 

Khi Yao Mengqiu nói điều này, giọng nói của anh ấy mềm mại và tinh tế, có lẽ là để hòa nhập mẹ anh ấy vào đó tốt hơn. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi, bảo tôi hãy chụp vài bức ảnh khi tôi thấy thích hợp. Cô muốn hướng dẫn mẹ tôi bằng cả tấm lòng nên không thể phân tâm khi chụp ảnh. 

Tôi nghe lời cô ấy rồi cầm máy lên và thực sự chụp những bức ảnh theo cảm nhận của mình. Tôi thậm chí còn chụp nhiều bức ảnh trong một lần chụp.

Nhưng ngoài việc nhấn nút chụp, tôi không dám thở một hơi, bước đi rất nhẹ, sợ làm phiền họ, để Diêu Mộng Thu tiếp tục hướng dẫn. 

"Chỉ cần nghe và lắng nghe. Khi tiếng giày trên tuyết trở nên rõ ràng hơn, bạn nghe thấy tần số tiếng bước chân dường như quen thuộc, vì thế bạn đột nhiên chú ý. Lông mày không khỏi nhíu chặt, cơ thể không khỏi nghiêng về phía trước một chút, cố gắng nghe rõ hơn."

Lúc này tôi đang đứng trước mặt mẹ. Khi cô ngả lưng về phía trước, đường cong từ đầu đến mông mềm mại như lụa. 

Chiếc váy cưới dài này tuy không đẹp bằng sườn xám với những đường gân cực kỳ nhô ra nhằm làm nổi bật vẻ nữ tính, gợi cảm của người phụ nữ nhưng lại có thể thêm một lớp dịu dàng, đoan trang mà không làm mất đi những đường cong thanh thoát. Khi nhìn thấy, tôi có cảm giác mẹ tôi không có vẻ ngoài hấp dẫn nhưng về mặt tâm lý tôi lại cảm thấy mẹ tôi đẹp. 

Ngoài ra, chiếc váy này còn bó sát ngực mẹ không chỉ làm mất đi vẻ bảo thủ của người phụ nữ cổ điển mà còn cho thấy bộ ngực của người phụ nữ là tác phẩm của Nữ Oa, cũng thiêng liêng và huyền bí như vậy. 

"Tiếng bước chân rõ ràng đang về nhà, và hình dáng của người đó đột nhiên xuất hiện trong đầu bạn. Bạn nhớ rằng kể từ khi kết hôn, hai người ngày càng xa cách nhau, và đã hơn một năm kể từ lần cuối họ xa nhau. Bạn thậm chí còn chuẩn bị tinh thần cho việc anh ta chết trong trận chiến. Tuy nhiên, mọi thứ giờ đây đã nhen nhóm lên một tia lửa trong trái tim vốn đã xám xịt của bạn. Light, bạn lại mở mắt ra, nhìn lối vào với vẻ mong chờ, vừa lo lắng vừa chờ đợi, sợ rằng cảm giác đã lâu không được lay động này sẽ biến mất. chỉ là do bạn ảo tưởng mà thôi, bạn chậm rãi nhấc đầu ra khỏi mu bàn tay và ngồi thẳng dậy. Bạn háo hức đến mức không dám chớp mắt, sợ lúc đó sẽ có người mở cửa.

Mẹ ngồi thẳng dậy như lời Diêu Mộng Thu nói, một tay đặt nhẹ lên bệ cửa sổ, tay kia nắm chặt trên bàn, rất gần ngực.

Đúng như lời Diêu Mộng Thu nói, trong mắt mẹ cô tràn đầy mong đợi và bất an, khiến người ta như muốn bay ra ngoài.

Thân hình thẳng giúp ngực mẹ thẳng và thẳng hơn. Phần dưới của ngực cô ấy chạm nhẹ vào mép bàn và bạn có thể thấy ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở. 

"Đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, bạn sửng sốt trong giây lát, tim và hơi thở như ngừng đập. Sau đó, lại có tiếng gõ cửa, bạn không hề cảm thấy sợ hãi. Lúc này, bạn gần như chắc chắn đó là ai. Bạn đặt tay trái lên bàn, nắm tay siết chặt, đặt trước ngực. Bạn lo lắng đứng dậy, bước ra khỏi bàn, nhỏ giọng hướng vào cửa. "Ai?" Người bên ngoài nhẹ nhàng nói: "Là tôi, Ta đã trở lại." Giọng nói này bạn đã quen thuộc, cho dù đã hơn một năm không nghe thấy, trên mặt bạn nhất thời hiện lên một nụ cười khó tin. Cho chính mình hai giây để xác nhận đây không phải là mơ, bạn liền chạy tới mở cửa.

Toàn bộ hành động mà Diêu Mộng Thu nói với mẹ cũng như sự thay đổi trong động tác và biểu cảm ở từng giai đoạn đều được tôi ghi lại.

Tôi tự nhủ rằng nếu mẹ tôi mà trở thành diễn viên thì mẹ đã nổi tiếng từ lâu rồi, nhưng đó không phải là một ý kiến hay. Ngành giải trí không phải là nơi mẹ tôi nên ở.

Hơn nữa, chỉ cần tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ một mình thì sẽ ổn thôi.

"Được rồi, hiện tại ngươi mở cửa, vừa định nói mấy câu chào mừng, liền phát hiện trước mặt không có người, chỉ có gió tuyết quất vào mặt ngươi." Diêu Mộng Thu tiếp tục, nhưng điều này kể một câu chuyện mà tôi không hề mong đợi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã lập tức đuổi kịp mẹ với chiếc máy ảnh trên tay. 

Có lẽ mẹ không ngờ sự việc lại diễn ra như thế này. Vẻ vui mừng trên khuôn mặt cô lập tức biến mất, đôi mắt cô đột nhiên trở nên trống rỗng và vô hồn. 

Cô ngơ ngác đứng đó, tay vẫn giữ cửa mở, như thể đang thực sự đối mặt với gió tuyết buốt giá. 

Cái gọi là khao khát một điều gì đó nhưng cuối cùng đều vô ích, có lẽ chính là trạng thái mà mẹ tôi đang trải qua lúc này. 

Bộ dạng của mẹ tôi bây giờ là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cho dù ly hôn, cô cũng không hề cô đơn, mặc dù Chu Nhược Ngọc chưa bao giờ sống trong lòng cô. 

Nhưng nếu mẹ tôi không giả làm người khác, liệu mẹ có thực sự đắm chìm trong hoàn cảnh đó không? 

“Bạn quay lại bàn trang điểm, ngồi xuống trong nỗi cô đơn cùng cực, nhìn mình trong gương và mọi ký ức ùa về trong đầu bạn.” Diêu Mộng Thu hướng dẫn mẹ mình như một nhà thôi miên đang thôi miên ai đó, và mẹ cô đã làm đúng những gì bà nói. 

Mẹ ngồi trước gương như mất hồn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản chiếu trong tấm gương đồng, nhưng trên khuôn mặt cô không có nụ cười, như thể cô thực sự đã nhớ lại điều gì đó. 

Tôi vốn tưởng rằng đến lúc này việc quay phim sẽ kết thúc, nhưng nhìn bộ dáng của Diêu Mộng Thu, anh ấy không hề có ý định dừng lại, cũng không biết màn trình diễn này sẽ kéo dài bao lâu. 

Tôi chỉ cảm thấy đây không phải là một buổi chụp hình thông thường mà là một sự thiết kế có chủ ý. 

Có lẽ cô ấy chỉ muốn có kết quả chụp tốt hơn, ngoài ra tôi không nghĩ ra lý do nào khác. 

“Bây giờ em đã nhớ ra tại sao tối nay em lại mặc chiếc váy cưới này chưa?” Diêu Mộng Thu nói tiếp, lúc này giọng điệu rất thấp, “Em còn nhớ lúc em cưới anh ấy vẫn còn là thiếu niên, lúc đó cũng không có ai đồng ý việc kết hôn của em. Sự chênh lệch tuổi tác khiến người khác không thể ở bên nhau, ngay cả em cũng nghĩ như vậy. Nhưng chàng trai đó luôn nhớ em và sẵn sàng ở bên cạnh em mà không đòi hỏi bất cứ điều gì.

Lúc đó bạn chỉ có một mình. Nếu không có chàng trai ấy ở bên cạnh bạn, cuộc sống của bạn sẽ thật vô màu. Tình cờ bạn đã thoát khỏi mọi xiềng xích và theo chàng trai rời quê hương đến đây. Không được thế gian thừa nhận, bạn đã không kết hôn nhưng bạn vẫn giữ bộ quần áo cưới mà anh ấy mua cho bạn và bạn sẽ lấy chúng ra lau chùi mỗi ngày khi anh ấy đi vắng. Vì trước khi lên đường đi chinh chiến, anh ấy đã hứa với bạn rằng anh ấy sẽ quay lại cưới bạn và tổ chức cho bạn một đám cưới hoành tráng khi anh ấy nổi tiếng. "

Mẹ lắng nghe tất cả những gì Diêu Mộng Thu nói, như thể từng cảnh mẹ nói đều đang diễn ra trong đầu mẹ. 

Mẹ khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào váy cưới, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, trong mắt lộ ra vẻ miễn cưỡng cùng một chút phàn nàn. 

Có phải cô ấy đang phàn nàn về việc đối phương vi phạm lòng tin?

Có lẽ vậy. Tôi sẽ không thể chấp nhận nó.

"Nhưng thực ra chỉ có mình em biết thôi. Em chưa bao giờ mong đợi anh ấy sẽ cho em một đám cưới đẹp đẽ. Nhưng em cũng không trách anh ấy. Em biết rằng trái tim chàng trai đó dành cho em."

Diêu Mộng Thu nói với vẻ gần như đồng cảm, "Bạn đồng ý với anh ấy vì bạn hiểu rằng đàn ông cũng có ước mơ của riêng mình, ngay cả khi còn ở tuổi thiếu niên. Bạn chỉ cần không yêu cầu bất kỳ thành tích nào từ anh ấy, miễn là anh ấy có thể bình an trở về. Dù sao thì bạn cũng đã dũng cảm như vậy để vượt qua những quan niệm trần tục và chọn ở bên anh ấy, không gì có thể so sánh được với việc có anh ấy ở bên cạnh. Ngày qua ngày, không có tin tức gì về anh ấy. Mãi đến sáng nay tôi mới nghe được tin cậu bé đã chết trong trận chiến. Bạn sau trận chiến." Buổi sáng khó chịu, cùng với sự chuẩn bị tinh thần của anh ấy, anh ấy cũng đã bình tĩnh lại được một chút, chỉ có một điều anh ấy chưa hoàn thành, đó là việc tổ chức hôn lễ với anh ấy trước khi anh ấy rời đi. Cho dù đó là linh hồn đã chết, em vẫn nhớ thỏa thuận anh ấy đã lập với em và anh ấy đã hứa sẽ mang nó về. Mọi cảm xúc của em đều không thể kìm nén được.” 

Khi Yao Mengqiu nói xong, tôi thực sự nhìn thấy những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ tôi trong gương. Những giọt nước mắt chảy xuống má cô từ khóe mắt, tạo thành một vệt nước mắt trong suốt.

Tôi chưa bao giờ thực sự thấy mẹ tôi buồn đến mức này. Điều này khác với những giọt nước mắt cô ấy rơi khi lo lắng cho tôi. Đây là một nỗi đau xé lòng.

Nhưng chính xác thì mẹ đã nghĩ đến điều gì?

Tôi dường như có một số câu trả lời.

"Mau sang phòng bên cạnh. Tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ quần áo. Đi thay đi." Diêu Mộng Thu đột nhiên kéo tôi ra xa một chút, nói nhỏ vào tai tôi.

Nói xong, anh ấy nhanh chóng giục tôi rời đi, ngay cả khi tôi còn chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Dù sao thì tôi cũng nghe lời cô ấy mà không biết phải làm gì.

Tôi đến căn phòng mà Diêu Mộng Thu đề cập và phát hiện bên trong có một chiếc váy cưới dành cho nam giới.

Tôi chưa bao giờ mong đợi nó. Vào lúc này, tôi tin chắc rằng Diêu Mộng Thu chắc chắn đã lên kế hoạch trước cho sự việc này.

Dù không hiểu tại sao cô ấy lại làm như vậy nhưng tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ không làm hại tôi vì cô ấy không phải là loại người như vậy.

Không nói gì, tôi nhanh chóng thay bộ quần áo này, có một bộ Quyết Biên phù hợp, tôi cũng mặc vào.

Bộ trang phục này vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo, đẹp đến mức tôi có cảm giác như nó được may riêng, kể cả bộ của mẹ tôi.

Tôi chỉnh lại quần áo và mũ của mình trước gương và kiểm tra xem mình đã ăn mặc chỉnh tề trước khi rời đi.

Khi quay lại phòng chụp ảnh, tôi thấy cửa phòng chụp ảnh đã đóng kín. 

Tôi không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng họ đóng cửa để không làm phiền việc quay phim nên tôi đi tới gõ cửa.

Nhưng điều kỳ lạ là tôi đợi một lúc vẫn không có ai ra mở cửa.

Họ đột nhiên ra ngoài làm gì đó? Tôi tự nghĩ, nhưng không đời nào họ có thể rời đi mà không nói với tôi bất cứ điều gì.

Tôi gõ cửa lần nữa, chợt buột miệng: "Tôi về rồi." 

Kết quả là, hắn vừa nói xong lời này, chưa đầy mười giây, cánh cửa liền vang lên.

Cánh cửa từ từ mở ra, chiếc váy cưới của mẹ tôi hiện ra trước tiên, sau đó là khuôn mặt của mẹ tôi. 

Khi toàn bộ cơ thể của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi, cả hai chúng tôi đều cứng đờ tại chỗ. Chúng tôi không hề cử động hay nói chuyện, chỉ nhìn nhau trìu mến.

Vẻ mặt mẹ đầy đau khổ, như thể mẹ vẫn chưa nguôi ngoai cảm xúc vừa rồi. 

Đôi mắt của mẹ đột nhiên đỏ lên, vẻ mặt tuyệt vọng ban đầu của mẹ lập tức chuyển thành vẻ mặt không thể tin được, như thể đang ở trong một giấc mơ. 

Mẹ mím chặt môi, kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra, rồi từ từ đưa tay phải lên chạm vào má tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mẹ nhìn khuôn mặt tôi một cách trìu mến, như thể mẹ đang gặp lại tôi sau một thời gian dài không gặp. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng dường như mẹ có nhiều điều muốn nói với tôi.

Khi bàn tay mẹ chạm vào má tôi, tôi cảm thấy lòng bàn tay mẹ thật ấm áp và tràn đầy yêu thương. Cảm giác này đã đi thẳng vào tận đáy lòng tôi.

Tôi, người ban đầu chỉ nghĩ đó chỉ là một buổi chụp ảnh, đột nhiên có một cảm giác khác. 

Tôi chợt hiểu ra rất nhiều điều. 

Hóa ra Diêu Mộng Thu đã hướng dẫn mẹ cô ấy làm điều này nhằm khiến bà nghĩ đến tôi và để bà cảm nhận được vị trí của tôi trong trái tim bà từ một góc nhìn khác. 

Và mẹ tôi thực sự đã làm điều đó bây giờ, mặc dù tôi không biết mẹ chấp nhận cảm giác đó một cách chủ động hay thụ động. Tóm lại, tôi kết luận rằng cô ấy làm việc đó một cách tự nguyện.

Mẹ bước một bước lại gần tôi và áp bộ ngực đầy đặn của mẹ vào ngực tôi. Hai chúng tôi gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mu bàn tay phải của mẹ, nhẹ nhàng xúc động nói: “Con về rồi, con đợi lâu rồi mẹ ạ”. 

Mẹ tôi nghe xong gần như bật khóc.

Cô ấy bỏ tay phải ra khỏi tay tôi, lập tức vòng tay qua cổ tôi, lao vào vòng tay tôi và tựa đầu vào vai tôi sát vào má tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp và không đều của mẹ vang vọng trong tai. 

Bộ ngực đàn hồi của mẹ áp vào ngực tôi, khiến tôi cảm nhận được một loại hơi ấm khác. 

Tôi hầu như không để mẹ đợi một giây trước khi vòng tay ra sau lưng mẹ và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Tôi đã hứa là không nghĩ đến chuyện dâm ô gì nhưng cặc tôi vẫn đứng thẳng, áp vào tam giác của mẹ qua lớp quần áo của chúng tôi. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không quan tâm đến việc tiếp xúc gần gũi với cơ thể tôi. Cô ấy chỉ ôm chặt cổ tôi hơn, như sợ tôi sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

"Thật tốt khi bạn ở đây, thật tốt khi bạn ở đây." Mẹ lặp lại câu này mà có chút nghẹn ngào. Tay phải của cô ấy che phía sau đầu tôi, ôm tôi rồi đặt đầu tôi lên vai cô ấy và xoa má cô ấy. "Mẹ, con không muốn gì cả, chỉ cần mẹ ở đây. Ôm con thật chặt, ôm mẹ thật chặt."

"Được rồi, con cũng vậy, miễn là mẹ ở đây." Tôi đáp lại nhẹ nhàng và trìu mến, dùng sức mạnh nhất ôm chặt mẹ vào lòng, để bộ ngực đầy đặn của mẹ siết chặt. 

Ngửi thấy mùi thơm của mẹ, cô đưa tay vuốt ve lên xuống lưng mẹ. 

Lúc này tôi mới chú ý thấy trong phòng chỉ có mẹ tôi, trong đó không có Diêu Mộng Thu. 

Mẹ cố tình kiếm cớ rời đi để mẹ con tôi đối diện với tình cảm của nhau. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết sau này phải cảm ơn cô ấy như thế nào. 

Quên đi, chuyện này nói sau đi, hiện tại chỉ tập trung vào thôi. 

"Không biết vì sao, nhưng vừa rồi Diêu Mộng Khâu nói, làm cho ta rất đau lòng." Mẹ tôi hít một hơi dài, cố gắng điều chỉnh cảm xúc trước khi nói: “Mẹ nghĩ đến hai mối nguy hiểm khi con suýt rời bỏ mẹ, rồi mẹ hiểu ra nếu mất đi con sẽ rơi vào trạng thái như thế nào. Giống như lời Diêu Mộng Thu miêu tả, không có linh hồn. Đừng mạo hiểm nữa, được không, nhà văn, lòng mẹ của con không mạnh mẽ đến thế đâu.”

"Được rồi, con sẽ không đi đâu cả. Con hứa với mẹ rằng con sẽ an toàn và không làm điều gì mạo hiểm." Tôi gật đầu và trả lời mẹ không chút do dự: “Mẹ cũng vậy, mẹ phải luôn khỏe mạnh nhé”.

Nói xong, tôi thấy cái ôm siết chặt của mẹ có chút nới lỏng nên tôi ngẩng đầu ra khỏi vai mẹ.

Mẹ cũng ngẩng đầu lên khỏi vai tôi và chúng tôi nhìn nhau. 

Đôi mắt mẹ không còn đỏ hoe nữa, những giọt nước mắt xúc động cuối cùng cũng không chảy ra nữa. 

Mẹ đưa hai tay chạm vào má tôi, thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn vào môi tôi. 

Tôi từ từ nghiêng đầu qua, khi chóp mũi tôi chạm vào, mẹ tôi từ từ nhắm mắt lại, hơi ngửa đầu ra sau. 

Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dịu dàng hôn lên đôi môi ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. 

Tôi hôn mẹ và bước vào phòng với vòng tay ôm lấy mẹ. 

Chúng tôi bước đi chậm rãi, nhưng vì không có ai khác nên chúng tôi không hề lo lắng. 

Chúng tôi ở trong trạng thái này cho đến khi đến được đầu giường trong khung cảnh. 

Tôi ôm mẹ từ từ ngồi xuống giường, rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Lúc này lưỡi tôi đã đưa vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ trong cái miệng ẩm ướt. 

Tay mẹ vẫn vuốt ve sau đầu tôi, chiếc lưỡi thơm tho đáp lại sự vướng víu của tôi, liếm nước bọt trên đầu tôi. 

Nhưng tôi thấy thời cơ đã chín muồi, cơ thể tôi đã nóng bừng không chịu nổi. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. 

Thế là tôi đưa tay từ sau lưng mẹ sang hai bên, rồi tiến về phía trước để chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ qua chiếc váy cưới. 

Mẹ không hề từ chối tôi, thậm chí còn chủ động đến gần tôi hơn để tôi có thể xoa ngực mẹ tốt hơn. 

Dưới sự giới hạn của chiếc váy cưới, bộ ngực của mẹ tôi trở nên tròn trịa và hoàn hảo, có cảm giác nổi bật hơn cả chiếc áo ngực đẹp nhất. 

Và cảm giác của loại vải này khác với những loại quần áo khác. Nó có cảm giác rung chuyển và hơi cứng, nhưng bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của chính bộ ngực. 

Tôi đưa ngón tay cái chạy tới chạy lui quanh ngực, bị mê hoặc bởi cảm giác đó. 

Tôi thề rằng cảm giác chạm vào ngực mẹ qua chiếc váy cưới này chắc chắn dễ chịu hơn nhiều so với chạm vào ngực mẹ qua quần lót. Thậm chí có thể so sánh với cảm giác chạm trực tiếp vào ngực nhưng hai cảm giác này lại mang lại cho người ta cảm giác thích thú hoàn toàn khác nhau. 

Tôi có muốn làm tình với mẹ tôi ngay tại đây không? 

Khi sự vuốt ve ngày càng sâu sắc, ý nghĩ này tự nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Mẹ sẽ đồng ý chứ? 

Tôi không biết, bởi vì tôi không biết liệu Diêu Mộng Thu có quay lại hay không. 

Nhưng dựa vào tính cách của mẹ tôi, cho dù Diêu Mộng Thu không quay lại, bà cũng khó có thể đồng ý làm loại chuyện đó ở ngoài nhà. 

Nhưng nếu cứ hôn, chạm như thế này thì sớm muộn gì tôi cũng không nhịn được. 

Dù sao cũng phải kiểm tra phản ứng của mẹ trước đã. 

Tôi men theo mép ngực mẹ tiến vào giữa và chạm vào gấu váy cưới của mẹ. 

Những ngón tay tôi xuyên qua khe hở của quần áo và chạm vào chiếc áo khoác giữa mà mẹ tôi đang mặc bên trong. 

Tiến về phía trước một chút và đặt cả bàn tay lên vú mẹ. 

Khi tôi chạm vào ngực mình qua lớp áo trong, tôi cảm thấy bộ ngực đặc biệt mềm mại và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của núm vú cương cứng. 

Mẹ vẫn không từ chối tôi. Tôi chỉ nghe thấy hơi thở trong khoang mũi của cô ấy trở nên nhanh hơn trước và má cô ấy hơi đỏ lên. 

Dùng sức đưa tay vào xoa bóp ngực mẹ, tôi đè thân trên của mình lên khiến thân trên của mẹ ngã về phía sau. 

Một lúc sau mẹ sẽ bị tôi đè xuống giường như thế này. 

Cho đến lúc đó…

Đột nhiên, đúng lúc này, tôi và mẹ nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. 

Hầu như không cần thiết phải nghĩ rằng Diêu Mộng Thu phải trở lại. 

Mẹ liền gỡ tay tôi ra khỏi quần áo của mẹ, tách môi ra khỏi môi tôi, ngồi thẳng dậy và lo lắng sắp xếp lại quần áo. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “May mắn thay, quần áo của anh không có vấn đề gì”.

Sau đó, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và sờ lên mặt để thấy bình tĩnh hơn đôi chút. 

"Đi đón dì Diêu." Mẹ nhìn tôi vẫn đang theo dõi mẹ và nói: "Nếu không mẹ sẽ nghĩ chúng ta làm điều này thật kỳ lạ và chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu không giải thích được."

Chúng tôi không nói, chúng tôi chỉ lắng nghe và hành động cẩn thận. 

Tôi chủ động cầm ly rượu nhỏ bằng đồng bằng cả hai tay đưa cho mẹ. Mẹ tôi cũng nhặt nó lên và đưa cho tôi. Chúng tôi trao đổi ly rượu.

Sau đó chờ Diêu Mộng Thu nói “uống”, anh cầm ly rượu lên, áp mép ly vào môi dưới của hai người, chậm rãi uống. 

Sau đó anh đặt ly rượu xuống cất đi, rồi dùng đũa gắp một miếng đường nhỏ ở thành đĩa cho vào miệng. Nó rất ngọt ngào. 

Sau đó, Diêu Mộng Thu mang một hộp gỗ và một chiếc kéo đến đưa cho tôi và nói: "Cuối cùng, chúng ta phải thực hiện lễ cuối cùng. Lễ vật này là 'lưu giữ', tức là cắt một sợi tóc của nhau và bỏ vào hộp gỗ. Điều này có nghĩa là vợ chồng đã trở thành một, số phận của họ gắn bó với nhau, và cũng có nghĩa là cùng nhau trưởng thành trăm năm. Miền nam sẽ cắt một sợi tóc cho phụ nữ trước."

"Được rồi." Tôi đồng ý, hồi hộp mở hộp gỗ rồi mang theo chiếc kéo nhỏ đến cho mẹ. 

Nhìn kiểu tóc chải chặt của mẹ, tôi cảm thấy không còn chỗ nào để bắt đầu. Tôi sợ làm hỏng sắc đẹp nên nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ muốn con cắt tóc ở đâu?”

“Chỉ cần cắt phần tóc phía sau là được. Nhìn không ra gì cả.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời, dùng ngón tay nhặt sợi tóc lên để tôi phân biệt. 

Tôi đồng ý, nhưng vẫn hơi lo lắng rút chiếc kéo ra, cắt một cách tượng trưng, ​​cầm trên tay rồi từ từ bỏ vào hộp gỗ. 

Sau đó tôi đưa chiếc kéo cho mẹ và ngồi nghiêng bên cạnh để mẹ cắt tóc cho tôi. 

“Tóc em ngắn quá, anh cảm thấy không có chỗ nào để cắt.” Mẹ tôi nhìn đầu học trò của tôi, không khỏi mỉm cười nói, rồi lục soát đầu tôi, mẹ lấy một sợi tóc nhỏ cắt đi và nói: “Ở đây có mấy sợi tóc dài hơn những chỗ khác, mẹ cắt ở đây nhé”.

Cắt xong, mẹ nhìn tôi một cái rồi cho vào hộp gỗ, rồi đóng hộp gỗ lại.

"Tốt lắm, hoàn mỹ!" Diêu Mộng Thu ở bên cạnh khen ngợi, sau đó đi tới nói: "Được rồi, chúng ta không làm phần còn lại của nghi lễ bạn cùng phòng, toàn bộ quá trình này đều kết thúc ở đây. Chị Liễu, em đẹp quá, anh không nhịn được mà chụp hơn trăm bức ảnh. Chúng ta cùng lên máy tính xem một chút nhé?"

"Được rồi." Mẹ đồng ý với nụ cười nhẹ nhõm. Tôi đứng dậy, tranh thủ cơ hội nắm tay mẹ dẫn mẹ đứng dậy. "Vậy để tôi thay quần áo trước nhé?"

"Chờ một chút, nếu như ngươi xem ảnh sau khi cảm thấy có gì không ổn, chúng ta còn có thể chụp thêm ảnh." Diêu Mộng Thu mỉm cười lắc đầu, sau đó dẫn chúng tôi ra đại sảnh. 

Cô ấy đã kết nối máy ảnh của mình với máy tính và cùng chúng tôi tận hưởng kết quả. 

Tôi là một người thẳng thắn và tôi không biết diễn tả những bức ảnh này như thế nào. Tôi chỉ có thể nói rằng chúng đẹp và đẹp không tì vết. 

Đặc biệt so với vẻ đẹp buồn bã, cô đơn của những bức ảnh một mình mẹ chụp trước đây, những bức ảnh cưới của tôi với mẹ lại toát lên một vẻ đẹp đặc biệt ấm áp và hạnh phúc. 

Sự tương phản giữa hai bối cảnh quay là rõ ràng, nhưng chúng vừa mang tính nghệ thuật vừa mang tính nghệ thuật, giúp mọi người chỉ nhìn thoáng qua có thể hiểu được cảm xúc của các nhân vật và cảnh trong phim. 

Họ nhìn xung quanh và cảm thấy rằng một số sai sót đã được loại bỏ, và phần còn lại trông vẫn ổn dù chúng trông như thế nào. Họ quyết định gói những thứ còn lại vào một bộ album ảnh, in ra và chọn những bức đẹp nhất để đóng khung trong những khung ảnh lớn. 

Diêu Mộng Thu chỉ nói rằng anh ấy sẽ gửi nó đến nhà chúng tôi khi nó đã sẵn sàng. Mẹ tôi trông rất vui vẻ khi cảm ơn cô.

"Được rồi, vậy thôi. Tiếp theo, hai người cứ nghe lời tôi nói mà làm nhé." Diêu Mộng Thu vỗ tay và rất hài lòng với sự sắp xếp. Thấy mẹ còn có chút do dự, cô vội vàng đi tới nắm lấy tay cô nói: "Chị Liễu, vừa rồi quay đẹp quá, chị không thể để em không lấy ngay bây giờ. Chờ bộ này làm xong, em nhất định sẽ đóng khung đưa cho chị. Bộ này lớn lắm, chị nhất định phải thích. Hãy cùng tôi ra ngoài này trước."

Nói xong, Diêu Mộng Thu nắm tay mẹ bước ra khỏi hiện trường, rồi nói điều gì đó với mẹ bằng giọng mà tôi không thể nghe được. 

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu. Dù vẻ mặt vẫn có chút bất lực nhưng cô vẫn đồng ý. 

Sau đó, Diêu Mộng Thu lại bước vào và nói với tôi: "Con đứng đây. Khi mẹ con bước vào, con nắm tay mẹ và giúp mẹ ngồi xuống bàn. Sau đó con ngồi đối diện với mẹ và chờ đợi tin tức của mẹ."

Sau khi giải thích những điều này, Diêu Mộng Thu cầm máy ảnh lên và đứng cạnh chúng tôi. Sau khi chuẩn bị góc độ xong, anh nói: "Được rồi, bắt đầu thôi."

Sau đó, mẹ tôi bước lên bậc thang một cách chậm rãi và duyên dáng, nhìn tôi rồi đi về phía tôi. 

Tôi chào đón sự xuất hiện của cô ấy với một nụ cười. 

Dù chỉ có một nhân chứng duy nhất là Diêu Mộng Thu nhưng tôi vẫn coi sự cúi lạy giả tạo này là thật. 

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nghĩ vậy, nếu không bà đã không do dự. 

Suy cho cùng, cô ấy biết rõ hơn tôi rằng việc tổ chức một đám cưới trang trọng trước mặt nhiều người là điều gần như không thể, nên đương nhiên chúng tôi sẽ rất coi trọng buổi chụp hình này. 

Mẹ dừng lại trước mặt tôi khoảng một bước và nhìn tôi với một nụ cười bí ẩn. 

Mẹ từ từ duỗi tay trái ra, tôi đưa tay phải nắm lấy lòng bàn tay mẹ rồi từ từ bước đến chiếc bàn nhỏ, rồi mẹ tôi ngồi quỳ xuống. 

Rồi tôi quỳ xuống ngồi đối diện với mẹ, giữa chúng tôi là một chiếc bàn nhỏ, ngồi đối diện và nhìn nhau. 

"Tốt lắm, các ngươi đều có trong tay một cái chậu rửa mặt bằng bạc. Nghi lễ quan trọng tiếp theo chúng ta phải làm có tên là "Phong Phong Ngã Phong". Điều này ban đầu yêu cầu "người trẻ dâng đĩa, người lớn dâng nước", nhưng chúng ta không có nhiều người như vậy nên tôi đặt chậu rửa ở đó. Nghi thức này thực ra rất đơn giản. Bạn dùng nước trong đó để rửa tay trước rồi mới rửa mặt. Sau khi rửa mặt, trên bàn có một chiếc khăn dành cho bạn. Chỉ cần dùng nó để lau tay và mặt. Nhớ nhé. hãy cẩn thận và coi như đó là một lời chào thật sự thì bức ảnh sẽ đẹp hơn".

Mẹ tôi và tôi làm theo hướng dẫn của Diêu Mộng Thu, và động tác của chúng tôi tương đối chậm và đồng bộ. 

Chúng tôi quay mặt vào chậu, đặt tay lên mặt nước và học kỹ thuật sử dụng bàn tay tinh xảo từ loạt phim truyền hình Hồng Lâu Mộng—nhấc nước bằng một tay, đổ nước bằng tay kia rồi lau nhẹ nhàng. 

Sau đó dùng hai tay múc nước lên, hơi nghiêng người xuống, đổ nước lên mặt và vỗ nhẹ.

Sau đó lau mặt và tay bằng chiếc khăn lụa đã chuẩn bị sẵn trên bàn. 

"Hoàn hảo. Vậy thì gác những thứ này sang một bên, chúng ta chuẩn bị cho bước tiếp theo." Diêu Mộng Thu vừa nói vừa giới thiệu bước tiếp theo trong khi nhìn chúng tôi làm những gì cô ấy nói, "Lễ tiếp theo tên là 'Tong Lao He Porcelain', vốn có nghĩa là uống cùng một loại rượu và cùng ăn cùng một miếng thịt. Có nghĩa là từ nay chúng ta là vợ chồng, phải chia sẻ vui buồn. Tay trong tay. Vì chúng ta vẫn còn là trẻ vị thành niên nên tôi sẽ dùng trà thay vì rượu. Thịt không dễ tìm nên tôi sẽ đặt nó trước mặt các bạn. Ly rượu nhỏ là chứa đầy nước, bên cạnh là chiếc đĩa nhỏ đựng đầy đường. À, nhân tiện, phải đổi ly rượu cho nhau, gọi là trao ly, không cần thiết phải uống chung với nhau.

"Được." Tôi vừa mới khôi phục lại trạng thái hiện tại. Tôi vẫn còn hơi bối rối và hoàn toàn không chuẩn bị cho sự trở lại của Diêu Mộng Thu.

Nhưng lúc tôi đang định đứng dậy thì Diêu Mộng Thu tình cờ bước qua cửa.

Cô ấy đang cầm một số đồ vật trên tay mà tôi không thể hiểu được, nhưng có lẽ chúng có liên quan đến bối cảnh.

"Tôi đã mang theo tất cả mọi thứ." Cô nói ngay khi bước vào phòng. Cô ấy vẫn chưa nhìn về phía chúng tôi. Khi cô quay mặt về phía chúng tôi, thấy chúng tôi đang ngồi cùng nhau, cô cười nói: "Này, hai mẹ con đang nói chuyện riêng tư gì vậy? Thân nhau quá, ghen tị quá."

"Bạn đã mang theo những gì?" Mẹ cô không đáp lại câu cuối cùng của cô. Cô vội vàng đứng dậy đi về phía Diêu Mộng Thu. Cô cầm lấy vật trong tay, yêu cầu đổi chủ đề: "Đây là cái gì? Hình như là một số đồ dùng bằng đồng."

"Đây là những thứ được sử dụng trong lời chào." Diêu Mộng Khâu cười nói, chỉ vào bàn nói: "Đây, đặt lên bàn, ta đi lấy."

"Chào? Chào gì?" Mẹ hỏi có chút bối rối nhưng vẫn làm như lời mẹ nói.

"Lễ gì? Đương nhiên là hôn lễ rồi." Diêu Mộng Thu mỉm cười nhìn mẹ mình rồi nói, sau đó nhìn bầu trời màu vàng nhạt ngoài cửa sổ, hài lòng gật đầu: "Lúc đó trời đã chạng vạng. Theo nghi thức trong hệ thống nghi thức, buổi tối và buổi tối tự nhiên được tổ chức vào lúc hoàng hôn. Đây là lý do tại sao thời xa xưa, sau buổi lễ, người ta vào phòng tân hôn, thời gian vừa phải."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ tôi nghe xong có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô dùng nụ cười để che đậy sự hoảng loạn của mình. "Đây không phải là chụp ảnh sao? Tại sao lại làm lễ mờ nhạt như vậy? Mạnh Khâu, xin ngươi đừng gây sự nữa. Nó là con trai của ta. Làm sao một người mẹ có thể cùng con trai tổ chức buổi tối? Cho dù là giả cũng không thích hợp."

"Là nổ súng, sao em lại suy nghĩ nhiều như vậy? Bởi vì nó là con trai em nên em mới có thể đồng ý nổ súng phải không? Nếu anh tìm một người đàn ông khác, chị Liễu, e rằng em sẽ không thể đồng ý."

Diêu Mộng Thu tiến lên hai bước, nắm lấy cánh tay của Diêu Mộng Thu và cười nói: "Cửa hàng của tôi sẽ khác với những cửa hàng khác như một đặc điểm. Ví dụ, bạn có thể lấy chiếc váy cưới hàng tuần này, nhưng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nó. Đừng nói là Nam Giang, nếu bạn nhìn toàn bộ tỉnh, tôi sợ nó sẽ độc đáo. Sau đó, điều chúng tôi chú ý đến là một bộ ảnh khác với đám cưới kiểu phương Tây, vì vậy một số khía cạnh của buổi lễ tối tuần này là tất nhiên. Đây cũng là việc lớn của chúng ta, nhưng trước đây tôi chưa từng chụp ảnh, chị bằng lòng đi đến cùng đưa Phật đi Tây phương, cuối cùng tôi cũng nói với Chu Văn Hào, nếu chị đồng ý thì sẽ chỉ mặc bộ đồ này, rất đơn giản và nhanh chóng, đương nhiên tôi cũng sẽ lưu lại quá trình của đêm tân hôn, chị yên tâm.”

Diêu Mộng Thu nói xong, không đợi mẹ lên tiếng hay cho cơ hội nói, liền quay sang tôi nói: "Ồ, sao con còn đứng đó? Lại đây giúp mẹ thu dọn đồ đạc và chuẩn bị chào."

“Ồ, được rồi, tôi sẽ tới ngay.” Tôi hiểu ý, vội vàng bước tới nghe Diêu Mộng Thu chỉ dẫn, sắp xếp đồ dùng cô mang theo. 

Trong lúc bố trí, tôi lén nhìn mẹ và quan sát phản ứng của mẹ. 

Tuy có chút bất đắc dĩ nhưng cô cũng không từ chối chuyện này nữa, cuối cùng cô cũng giúp sắp xếp mọi việc. 

Còn tôi, tôi luôn nhìn chiếc váy cưới xinh đẹp được đặt trước cửa khi họ lựa chọn. Tôi không khỏi thắc mắc, mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi mặc váy cưới kiểu phương Tây? 

Nó khác với trang phục cưới của Trung Quốc như thế nào? 

"Được rồi, vậy thôi. Nhưng tôi vẫn còn chút thời gian, sao không chụp thêm vài bức ảnh? Dù sao thì đây cũng là một dịp hiếm hoi." Diêu Mộng Thu nhận thấy hành động của tôi nên chủ động nói với mẹ cô ấy: "Váy cưới trước cửa thế nào? Vì con đã thử phong cách Trung Quốc nên chúng ta cũng thử phong cách phương Tây. Nhanh thôi, chỉ cần chụp vài bức ảnh thôi. Đừng lo, chiếc váy cưới này mới được giao mấy ngày trước. Nó còn mới nguyên và chưa có ai mặc."

"Được rồi, vậy ngươi hứa với ta, đây là lần cuối cùng." Mẹ chống tay lên hông, mỉm cười bất đắc dĩ nhưng sẵn lòng, nhẹ nhàng nói: “Muộn rồi, mẹ thực sự không còn thời gian để cố gắng nữa.”

"Được rồi, không có vấn đề gì, vậy thôi." Diêu Mộng Thu hào hứng trả lời: "Tôi sẽ chụp những bức ảnh cưới đẹp nhất, khó quên và quý giá nhất trong đời cho chị Lưu, chị chỉ cần hứa với tôi là chụp ảnh như thể sắp kết hôn thật sự. Điều tôi cần là cảm giác đó. Nếu không, dù chị có xinh đẹp đến đâu cũng sẽ mất hồn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

"Ta đã lớn như vậy rồi, cũng không có ý định kết hôn lần nữa, không ngờ còn có thể mặc váy cưới." Mẹ cô nhìn theo ánh mắt của Diêu Mộng Thu nhìn chiếc váy cưới, cảm động nói: "Nhưng váy cưới bây giờ thật sự rất đẹp, hồi đó đẹp lắm." Đó là một phong cách rất đơn giản. Con người ngày nay thật may mắn khi được mặc những chiếc váy cưới đẹp như vậy. Thực sự không thích hợp khi bạn mặc cái này cho một người dì như tôi. Nếu bạn không thể mặc chiếc váy cưới này, tôi cảm thấy tiếc cho bạn nếu nó không hợp với nó. Điều đó không tốt.”

"Haha, chị Lưu, chị không tin tầm nhìn của em à?" Diêu Mộng Thu mỉm cười đồng ý, nắm tay mẹ dẫn mẹ đi thay váy cưới, tôi đi theo họ, “Tôi nói cho các bạn biết, có lẽ khả năng nhìn người mặc đồ lót của tôi không tốt bằng ông chủ Tô, nhưng tôi chắc chắn nhìn những thứ này tốt hơn bà ấy. Chị Lưu đừng tưởng em là người mới học chụp ảnh nhé. Đối với những người học trang điểm, việc hiểu cách phối đồ tổng thể và cách ăn mặc của những người khác nhau cũng rất quan trọng. Suy cho cùng, trang điểm chỉ là một phần của việc ăn mặc. Thực tế, chiếc váy cưới này đối với bạn trông rất đẹp, nhưng tôi có thể nói rằng có rất ít người có thể mặc nó và phát huy được vẻ đẹp như thế này, bởi vì nó đòi hỏi yêu cầu thể chất rất cao của người mặc nó. Từng chi tiết của hình dáng cơ thể đều tinh tế. Ví dụ, hình dáng của tay áo ren rỗng phải rất phù hợp. Nó chắc chắn sẽ không hoạt động nếu nó quá béo, nhưng nó sẽ không hoạt động nếu nó quá mỏng, bởi vì tay áo ren được kết nối với một dây đeo vai bằng gạc rộng hơn một chút, kéo ngực. Nếu cánh tay gầy hơn, chiều rộng vai của cô ấy sẽ nhỏ hơn và mặc kiểu này sẽ khiến điều đó trông rõ ràng hơn. Thân trên của bạn rất nhỏ, còn chiếc váy cưới này lại rất to nên sẽ rất xấu. Nhưng bạn nói rất đúng, mọi chi tiết đều rất phù hợp sẽ có thể tôn lên trọn vẹn vẻ đẹp của chiếc váy cưới này. Nào, tôi sẽ trang điểm và chải tóc cho bạn, và bạn có thể thử nó. Nếu bạn vẫn thấy nó không đẹp thì cũng không sao cả.”

“Mẹ, mẹ thử xem.” Tôi thấy mẹ tôi vẫn còn có chút do dự. Tôi càng thấy xấu hổ nên từ bên cạnh thuyết phục: “Bình thường anh bận công việc, không có nhiều ngày để nghỉ ngơi. Lần này hiếm khi bạn đến đây nên hãy cố gắng nhiều hơn nhé. Lần sau không biết khi nào mới rảnh. Lại. Ngoài ra, thời tiết càng ngày càng lạnh, sau này tôi cũng không muốn ra ngoài. Ngoài ra, tôi không có bức ảnh nào chụp bạn trong bộ váy cưới ở nhà. Tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó, và tôi chỉ có thể lấp đầy nó vào lúc này. Thật là một điều tuyệt vời. Mẹ ơi, nếu mẹ không thích thì có thể lấy và treo trong phòng của con. Tôi thích nhìn thấy nó. "

“Im đi, nhóc con, đi đi, nói nhiều quá không được đâu.” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, có chút trịnh trọng nói: “Không phải ảnh cưới của vợ tương lai của con phải treo trong phòng con sao? Tại sao bạn lại treo cổ tôi? Nói ra thì cậu không sợ người ta cười nhạo đâu.”

“Haha, chị Lưu, chị thấy đấy, con trai chị đã nói vậy phải không?” Diêu Mộng Thu giúp tôi thu hút sự chú ý của mẹ tôi, mỉm cười nói tiếp: “Nếu con không phiền khi lấy nó ra để quảng bá, con không thể cho người khác xem mà chỉ tạo một bản sao riêng cho con. Nhưng bạn phải đồng ý với tôi, vì tôi thực sự không có kinh nghiệm chụp ảnh cưới, nhưng trong ngành này, bạn không biết chụp ảnh cưới cũng không sao cả”.

Cuối cùng, sau rất nhiều nỗ lực giữa tôi và Diêu Mộng Thu, mẹ tôi đã đồng ý.

Theo tính cách vui vẻ thường ngày của mẹ tôi, bà gần như không thể vướng vào một việc gì đó lâu như vậy.

Tôi chỉ có thể nói rằng việc chụp ảnh cưới chắc hẳn đã chạm đến phần mềm yếu và nhạy cảm trong trái tim cô ấy.

Nhưng nhắc đến, Diêu Mộng Thu cũng là một người lắm lời.

Khác với phong cách giao tiếp của Lâm Phong Loan, Diêu Mộng Thu luôn khiến mọi người cảm thấy không căng thẳng khi nói chuyện với người khác, anh ấy có thể kiểm soát nhịp điệu, biết sự nhạy cảm của đối phương ở đâu và biết cách tránh nó trong khi đạt được mục tiêu của riêng mình.

Nói chung, cô ấy là một người phụ nữ mà không ai có thể ghét được.

Hóa ra mẹ cô đã nghe theo lời đề nghị của cô và lại cùng cô vào phòng thay đồ.

Trong khi chờ đợi, tôi cứ ngắm nhìn chiếc váy cưới xinh đẹp này, luôn nghĩ về việc mẹ tôi sẽ trông xinh đẹp biết bao khi mặc nó.

Chờ một lúc, Diêu Mộng Thu đi ra. Tôi tưởng là mẹ tôi đã trang điểm xong.

Nhưng khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy cô ấy là người duy nhất bước ra. 

Cô ấy vẫy tay chào tôi và tôi đi tới mà không biết tại sao.

"Bạn, hãy đến căn phòng bên cạnh nơi bạn vừa thay đồ Hanfu. Có những bộ vest nam trong đó. Đi xem đi, chọn cái gì vừa vặn mặc vào rồi đợi bên ngoài." Diêu Mộng Thu dùng giọng không quá lớn nói, thỉnh thoảng chú ý đến cánh cửa phía sau, sợ bị mẹ nghe thấy. "Con không cần thay đồ. Cách trang điểm của nam giới khá giống nhau. Với gu thẩm mỹ của bạn, tôi nghĩ bạn sẽ không chọn một bộ đồ không phù hợp với mình”. 

“À, được thôi, nhưng dì ơi, sao dì…” Tôi dừng lại giữa câu, không biết nên nói gì hay nói: “Vậy...giúp con với?” 

"Ồ, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi có thể giúp hay không. Tôi chỉ làm những gì mình thích thôi." Diêu Mộng Thu cười khúc khích và nói với giọng nghiêm túc: "Mau thay đổi đi, sẽ quá muộn. Tôi nghĩ bạn cũng hy vọng mẹ bạn có thể chụp ảnh cưới cho bà mà không hối hận phải không?" 

"Được rồi, tôi đi đây. Dù sao cũng cảm ơn dì." Tôi rất nghiêm túc gật đầu với Diêu Mộng Thu, "Sau này nếu dì cần sự giúp đỡ của con, xin cứ nói với con. Tôi sẽ đi qua lửa và nước." 

"Ha ha, đừng nghiêm trọng như vậy, chỉ là chuyện nhỏ thôi." Diêu Mộng Thu xua tay ra hiệu cho tôi đừng quá nghiêm túc. Cô cười nói: “Vốn dĩ tôi không có việc gì phải nhờ anh giúp đỡ. Nhưng vừa rồi khi ôm em và chụp ảnh, em đã thấy một điều gì đó. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự có thể yêu cầu bạn giúp đỡ trong tương lai. Chỉ cần đừng hỏi về lời hứa của bạn ngày hôm nay. Đi đi, lần sau chúng ta sẽ nói chi tiết.” 

Tôi gật đầu đồng ý và nhanh chóng chạy lên tầng hai đến căn phòng mà Diêu Mộng Thu đã đề cập. 

Như cô ấy đã nói, nó chứa đầy đủ loại kiểu dáng vest.

Nhưng tôi không có nhiều thời gian để lựa chọn. Tôi chỉ tưởng mẹ mặc váy cưới màu trắng nên tôi chỉ chọn chiếc màu đen.

Tôi đã thử một vài chiếc màu đen và chọn một chiếc mới vừa vặn với mình. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên trong và thắt một chiếc nơ đen.

Tôi nhìn vào gương, chăm sóc quần áo, đầu tóc và cảm thấy chẳng có gì sai cả.

Sau đó tôi bước ra sau khi thay một đôi giày da mới toanh.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi mặc vest và nó đến sớm hơn tôi mong đợi rất nhiều.

Đặc biệt, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên mình mặc vest lại là để chụp ảnh cưới cùng mẹ.

Nhưng không ngờ hôm nay nó lại đến một cách lặng lẽ như vậy, cảm giác như một giấc mơ, không có thực.

Tôi không coi đây là một buổi chụp ảnh giả mà là một buổi chụp ảnh cưới thực sự. Tôi sẽ bắn mẹ tôi làm vợ tôi.

Dù tôi tin chắc rằng sau này tôi sẽ được ở bên mẹ nhưng tôi không biết khoảng cách đó còn bao xa.

Lúc đó tôi cũng nghĩ mình sẽ chụp ảnh cưới nhưng tình cảm giữa tôi và mẹ mới được xác nhận gần đây, vậy tại sao phải đợi đến lúc đó?

Và xét theo tính cách của mẹ tôi, rất có thể vài năm nữa mẹ sẽ không chịu chụp ảnh cưới cùng tôi khi ngoại hình không được đẹp như bây giờ.

Chỉ bây giờ mới là cơ hội tốt nhất để tôi và mẹ chụp ảnh cưới.

Có thể chúng ta không thể tổ chức đám cưới nhưng nhất định phải có ảnh cưới.

Tôi nghĩ đây chắc hẳn cũng là mong ước trong lòng mẹ - mẹ sẽ không bao giờ tự mình nói ra điều đó.

Tôi xuống lầu, hít thở sâu vài hơi để chuẩn bị tinh thần, đồng thời cảnh báo mình không được căng thẳng và hãy giữ bình thường, vì tâm trạng của mẹ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi tôi.

Khi tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Diêu Mộng Thu trong phòng thay đồ ngày càng thường xuyên hơn và tiếng cười giữa họ, tôi đoán rằng họ sắp bước ra ngoài.

Tôi đứng dậy, chỉnh lại bộ đồ trước gương và nhìn phiên bản xa lạ của mình trong gương.

Nhưng khi nghĩ đến việc sắp chụp ảnh cưới với mẹ, vợ tôi, tôi lại cảm thấy mình nhìn trong gương thật đẹp trai, thật đáng mơ ước và đáng ghen tị.

Tôi đến trước cửa phòng thay đồ, đợi mẹ tôi và Diêu Mộng Thu đi ra.

Chắc chắn rồi, tôi không đợi lâu trước khi cánh cửa bấm vào.

Mẹ tôi đi trước. Cô từ từ kéo tay nắm cửa và đẩy cửa mở ra. Cô ấy đang nói cười với Diêu Mộng Thu ở phía sau, và không để ý đến tôi ở ngoài cửa.

Diêu Mộng Thu nhận ra điều đó đầu tiên và cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi.

Mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của Diêu Mộng Thu nên bối rối quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy tôi mặc vest và đi giày da. Cô không khỏi phát ra một tiếng "a" nhẹ và che miệng vì kinh ngạc.

"Bạn đang làm gì vậy?" Sau khi bình tĩnh lại một chút, mẹ nhìn tôi đang mỉm cười và nói nhẹ nhàng với vẻ bối rối.

"Chào mừng, cô dâu của anh." Tim tôi hồi hộp đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng tôi vẫn cố gắng không thể hiện điều đó ra mặt và tay. Tôi mỉm cười rất tự nhiên, hơi nghiêng người về phía trước, duỗi tay trái ra chào mẹ tôi vừa trang điểm và mặc váy cưới. 

"Này, đừng gây rắc rối." Mẹ đỏ mặt một lúc. Cô sững sờ một lúc và không giơ tay lên. Sau đó cô thì thầm với vẻ xấu hổ và khó chịu: "Sao anh lại thay quần áo như thế này?"

"Haha, thật đáng hoan nghênh." Tôi vẫn giữ nguyên tư thế và không có ý định bỏ cuộc. Khi Yao Mengqiu nhìn thấy điều này, anh ấy phản ứng rất nhanh, tiến lên một bước và mỉm cười nói với chúng tôi: “Tôi chỉ đang nghĩ về những gì còn thiếu trong bức ảnh cưới này, nhưng tôi đã không nghĩ đến điều đó trong giây lát. Bây giờ gặp Chu Văn Hào, lại nhớ tới không có váy cưới. Làm sao có thể nói chú rể tới đây chụp ảnh cưới? Chu Văn Nếu Hạo làm như vậy, sẽ dễ dàng có tâm trạng hơn. Dù sao cũng chỉ là chụp ảnh thôi. Không có ai khác ở đây ngoại trừ chúng tôi. Chị Lưu, chị không cần phải suy nghĩ nhiều đâu. Nhìn Tiêu Châu kìa, anh ấy đã khom lưng một lúc rồi. Nếu không đặt tay lên người anh ấy, eo anh ấy chịu không nổi cũng không sao. Nhưng nếu trái tim anh bị tổn thương thì sẽ không có cách chữa trị. "

Nếu những lời này thốt ra từ miệng tôi, mẹ tôi sẽ nói: “Không có thuốc chữa thì không có thuốc chữa”. Nhưng khi chúng ra khỏi miệng Diêu Mộng Thu, hiệu quả sẽ khác. 

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu cười bất đắc dĩ, hít một hơi, nói với Diêu Mộng Thu: “Ồ được rồi, hôm nay mẹ nghe lời con, ai bảo con nói.”

Nói xong, mẹ tôi nhìn nó và ném cho tôi một cái nhìn "Đừng lộn xộn, cẩn thận". 

Sau khi tôi gật đầu, mẹ tôi từ từ duỗi năm ngón tay phải của mẹ vào lòng bàn tay tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy đầu ngón tay của mẹ ấm hơn bao giờ hết, một cảm giác ấm áp bao trùm lấy tôi.

Theo sự hướng dẫn của Diêu Mộng Thu, tôi nắm tay mẹ suốt chặng đường đến phòng chụp ảnh.

Rõ ràng là khác với phong cảnh cổ xưa vừa rồi, đây là phong cảnh kiểu phương Tây điển hình. Tổng thể dựa trên màu trắng, thể hiện cảm giác yêu thương thuần khiết ở khắp mọi nơi.

Đồ đạc các loại đều có sẵn, phía sau còn có rèm xanh để chụp ảnh không cần phông nền.

"Chị Lưu, chị đến trước." Trang trí trong căn phòng này rất gọn gàng và thậm chí không tì vết. Sau khi nhìn tổng thể xong, Diêu Mộng Thu mời mẹ vào trước: “Lại đây. Chu Văn Hào, giúp tôi dựng cái giá ba chân lên bên cạnh. Cậu có thể chọn một vị trí thích hợp, ngay bên ngoài." 

"Được." Tôi đồng ý, cầm cái chân máy bên cạnh lên và bắt đầu làm việc với nó. Sau một thời gian thì tôi đã làm được. 

Lúc này Diêu Mộng Thu vẫn đang cùng mẹ thảo luận việc quay phim, có lẽ là đang nói chuyện nên làm gì, sử dụng tư thế, biểu cảm như thế nào. Mẹ cô chăm chú lắng nghe từng bài, thậm chí còn nghiêm túc hơn cả trong lớp.

Chính trong cơ hội này, tôi đã có thể chiêm ngưỡng mẹ tôi trong bộ váy cưới của bà.

Vừa rồi tôi hồi hộp đến mức không có thời gian để nhìn kỹ hơn mà tôi nghĩ mẹ tôi đẹp như tiên nữ. Khi tôi cùng mẹ bước tới, tôi thậm chí còn không dám nhìn mẹ.

Dù bà là người mẹ mà tôi vô cùng quen thuộc nhưng cảm xúc của tôi lúc này lại hoàn toàn khác. Tôi luôn cảm thấy mẹ lúc này thật thánh thiện.

Nhìn từ phía sau, chúng ta có thể thấy chiếc váy cưới này có phần váy dưới rất rộng và xếp ly, váy khá dài.

Sau này khi nghe Diêu Mộng Thu nói về nó, tôi nhận ra rằng đây là chiếc váy cưới phiên bản giới hạn mới nhất của Jimmy Choo, một thương hiệu váy cưới nổi tiếng.

Đuôi váy dài gần hai mét trên mặt đất.

Kiểu váy này khiến mẹ tôi trông như một đóa hồng đang nở rộ, thật thanh tú và duyên dáng. Dù mẹ chỉ cười nhẹ, váy cũng sẽ khẽ rung lên, giống như đóa hồng khẽ đung đưa.

Khi mẹ bắt đầu di chuyển theo lời Diêu Mộng Thu, chiếc váy xòe rộng hơn và trở nên thanh lịch hơn.

Đặc biệt, nếp gấp của chiếc váy này không hề tầm thường như những chiếc váy xếp ly mà chúng ta thường biết. Nếu bạn nhìn kỹ, nó thực sự rất nhiều lớp.

Đó không phải là những nếp gấp thông thường của một chiếc váy nhỏ mà là một nếp gấp rất rộng và rộng.

Nếu bạn nhìn từ mặt đất lên, điểm bắt đầu của nếp gấp váy sẽ biến mất khoảng nửa bắp chân.

Khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra chiếc váy cưới gần như trắng tinh có một chút màu hồng nhạt trên đó, nhẹ đến mức gần như vô hình.

Tôi không nhận thấy điều này cho đến khi nhìn thấy màu hồng nhạt rõ rệt hơn ở mép váy.

Các nếp gấp của váy tạo thành một đường cong tự nhiên từ phía dưới bên phải đến đầu gối trái, sau đó rẽ ngoặt và nhanh chóng cuộn lên trên.

Cuối cùng, những nếp gấp váy này cuộn lại thành bông hồng lớn màu trắng tinh khiết ngay dưới eo trái của mẹ rất thanh lịch và sang trọng.

Nhìn xa hơn lên chiếc váy, cặp mông căng mọng và săn chắc của mẹ tôi hoàn toàn ẩn trong chiếc váy có phần phồng lên, khiến người ta liên tưởng đến khung cảnh mùa xuân dưới chiếc váy trắng này.

Tiếp tục đi lên, khi các nếp gấp của váy thu hẹp lại, cho đến phía trên eo thon, các nếp gấp của váy biến mất, phần thân trên của váy cưới là một chiếc váy cưới màu trắng tinh được thêu những đường nét đẹp mắt.

Nó phác thảo và tôn tạo những đường cong vòng eo, bụng của mẹ thành những đường nét vô cùng mềm mại, thanh thoát và lãng mạn mà không hề có cảm giác ham muốn.

Chiếc váy cưới này áp dụng một khái niệm thiết kế liền mạch. Nó chỉ có một màu từ đầu đến cuối và không có nhiều hình thêu, hoa văn trang trí như những chiếc váy cưới khác.

Nó nhăn phần trên của váy lên trên một chút và hòa quyện một cách tự nhiên với phần trên của váy cưới, như thể nó là một mảnh.

Nếu không quan sát kỹ thì khó có thể phân biệt được.

Dù bây giờ đã tách ra nhưng tôi cũng nhận thấy phần thân trên của chiếc váy cưới này cũng được thiết kế đặc biệt với những đường uốn lượn, hơi giống ốc vít nhưng dày đặc hơn thế một chút, đồng thời chênh lệch chiều cao giữa mỗi hai đường cũng khác nhau. 

Phải đến phần ngực này, đường nét mới trông lỏng lẻo hơn. Có lẽ đây là một thiết kế được thiết kế đặc biệt để làm nổi bật vẻ đẹp của bộ ngực. 

Điều khác biệt so với những gì tôi nghĩ là các chi tiết trong thiết kế của chiếc váy cưới này không hề tệ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi trông không quá nổi bật hay dễ thấy dưới chiếc váy cưới này. 

Cặp vú tuyết gần như được giấu hoàn toàn dưới lớp vải váy cưới, chỉ lộ ra một phần tư kích thước của bộ ngực trên và mép khe hở ở giữa, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Mặc dù phần vải ở phần thân trên của chiếc váy cưới này trông hơi cứng nhưng thực chất nó là một chất liệu tương đối mềm. 

Đặc biệt khi che phần ngực, nhà thiết kế cũng đã chạm khắc rất cẩn thận. Nó có ba miếng lồi hình lông vũ hoặc hình lá sen, tôn lên phần kiêu hãnh và gợi cảm nhất của người phụ nữ. 

Dây vai và tay áo ren rỗng trên váy cưới vốn được mặc trên mẫu giả ban đầu đã bị loại bỏ và không thể nhìn thấy được. 

Có lẽ họ đã quyết định loại bỏ nó sau khi thảo luận bên trong vừa rồi. Điều này sẽ làm cho các cơ ngọc từ xương quai xanh, ngực đến cổ tuyết trông trắng sáng và mịn màng hơn. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ và chiếc váy cưới trắng tinh khôi hồng nhạt bổ sung cho nhau, bổ sung cho nhau tạo nên vẻ đẹp rất thánh thiện. 

Đặc biệt là chiếc vòng cổ tôi tặng mẹ đang đeo trên cổ mẹ tôi. Nó hoàn toàn phù hợp với váy cưới và rất thanh lịch.

Mái tóc của mẹ không được chỉnh sửa quá nhiều. Cô chỉ đơn giản chải tóc ra sau và vén tóc trên trán ra sau tai, khoe trọn khuôn mặt với đường nét vô cùng thanh tú và không có điểm mù. 

Đúng như những gì Diêu Mộng Thu đã nói, nếu không có mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ cô, việc mặc chiếc váy cưới này chắc chắn sẽ khiến cô trông bị lu mờ. 

Về đồ trang sức, ngoài chiếc vòng cổ của tôi, mẹ tôi chỉ có hai chiếc khuyên tai lấp lánh trên tai và không có gì khác. 

Nhưng chỉ như vậy là đủ, cái đúng là quan trọng nhất, nhiều hơn chưa chắc đã tốt hơn. 

Đối với một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, đồ trang sức không nên cạnh tranh với vinh quang của chính bà. 

Hóa ra mẹ tôi trông như thế này là đẹp nhất. Đây là vẻ đẹp mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được trong đời. 

Lúc này mẹ tôi và Diêu Mộng Thu đã thống nhất được cách bắn, hai bên đều nở nụ cười mãn nguyện. 

Mặc dù tôi đang mặc một bộ vest nhưng nó dường như chẳng có tác dụng gì. Tôi vừa hợp tác với Diêu Mộng Thu. 

Nhưng không phải là không có phần thưởng, chẳng hạn như giúp mẹ giữ váy trong lúc quay phim, chỉ thế thôi. 

Nhìn thấy mẹ mặc váy cưới ở gần mình như vậy mà lại không thể gần hơn nửa bước hay liên lạc với mẹ đàng hoàng, tôi cảm thấy thất vọng vô cùng. 

Cảm giác khó nắm bắt đó thực sự là khoảng cách xa nhất trên thế giới. 

Những bức ảnh mẹ tôi chụp đều là ảnh một người với nhiều tư thế khác nhau, bao gồm người đang ngửi hoa, nhìn xung quanh, say sưa, v.v., v.v., có rất nhiều. 

Nói chung, tư thế, chuyển động, biểu cảm của những bức ảnh này vẫn có thể ghi lại được ngay cả khi mẹ không mặc váy cưới mà mặc quần áo khác. 

Vì vậy, những bức ảnh này dù nhìn thế nào cũng có chút thiếu thẩm mỹ. 

Tôi không phải là người duy nhất có suy nghĩ này. Diêu Mộng Thu cũng cảm thấy như vậy khi tôi và anh ấy cùng xem lại những bức ảnh. 

Mẹ thấy biểu cảm của chúng tôi không được tốt cho lắm, có vẻ hơi không hài lòng với những bức ảnh được chụp nên mẹ ngừng chụp ảnh và đến hỏi Diêu Mộng Thu có chuyện gì.

“Tôi không nghĩ chỉ chụp những bức ảnh như thế này là đủ.” Diêu Mộng Thu suy nghĩ một lúc và lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt hơi buồn bã. Cô chỉ vào những bức ảnh trong máy ảnh rồi đưa cho mẹ xem rồi nói: "Không phải là chúng không đẹp, đẹp là đẹp, và đẹp thì thực sự rất đẹp. Nhưng vẻ đẹp kiểu này, dù không cần váy cưới cũng có thể thể hiện được. Điều khác biệt nhất khi mặc váy cưới là hạnh phúc. Mẹ nghĩ con hiểu điều này, nhưng mẹ không thấy con cảm thấy hạnh phúc trong những bức ảnh này. Mặc dù lúc nào con cũng cười nhưng con có nghĩ vậy không?"

“Có lẽ rốt cuộc chúng ta cũng không thực sự kết hôn.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đáp lại, gián tiếp đồng ý với câu nói của Diêu Mộng Thu: "Mẹ không thể tưởng tượng được cảm giác đó. Mẹ cũng đã thử nhưng không cảm nhận được."

"Trong trường hợp đó." Diêu Mộng Thu tựa hồ đang suy nghĩ, đột nhiên nhìn ta, búng ngón tay nói: "Vậy không bằng để Chu Văn Hào cho ngươi loại cảm giác này."

"À?" Mẹ nhẹ nhàng kêu lên, với vẻ mặt ngạc nhiên, "Ông ấy? Ý con là?"

“Không phải anh ấy mặc vest, là con trai của anh nên mới có thể ăn diện và chụp ảnh cưới với anh.” Diêu Mộng Thu mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy tôi về phía mẹ tôi, "Hơn nữa, đây cũng là ảnh cưới, nên phải là ảnh cá nhân, nhưng cũng là ảnh chụp hai người. Con đã từng nhìn thấy ảnh cưới chỉ có một người chưa? Chắc hẳn cảm thấy không ổn. Chu Văn Hào, con có bằng lòng giúp mẹ không?"

"À, vâng, tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó." Tôi nhanh chóng đáp: “Tôi nghĩ ngoài tôi ra không có ai khác phù hợp với việc này. Tôi nhất định sẽ hợp tác với mẹ thật cẩn thận.”

"Làm sao một người mẹ và con trai có thể chụp ảnh cưới được?" Mẫu thân nhàn nhạt cười khổ nói, nhưng hiển nhiên cũng không đặc biệt cự tuyệt: "Không, không, chuyện này khẳng định không có khả năng."

"Có chuyện gì vậy, chụp ảnh đi." Diêu Mộng Thu dường như đã đoán trước được phản ứng của mẹ mình, cười kiên nhẫn giải thích: "Ở đây con không có những lời vui vẻ hay lời yêu thương. Cứ coi như con vừa chụp một nhóm ảnh và thuần túy tận hưởng niềm vui chụp ảnh. Hãy nghĩ lại xem, vừa rồi con đã thay đổi cảm xúc khi chụp nhóm ảnh đó. Lúc đó thật đau đớn. Bây giờ mẹ cuối cùng cũng được thưởng thức một nhóm ảnh ngọt ngào và hạnh phúc, tại sao con không tận dụng cơ hội để cảm nhận sự điều chỉnh? Chà, nếu con thực sự cảm thấy điều chỉnh thì sao? không thể tiếp nhận Chu Văn Hào, dù sao ta cũng không ngại có Lily, thậm chí ta còn có chút kỳ vọng.

"À? Tôi có nên bắn với bạn không? Không, không, điều đó còn tệ hơn nữa." Mẹ cô nghe Diêu Mộng Thu nói những lời cuối cùng này thì càng thêm kinh ngạc. Cô vội vàng xua tay, mỉm cười từ chối: "Đừng nói đến phụ nữ, kể cả đàn ông và đàn ông. Tôi không thể chấp nhận được. Tôi luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Tôi nói, tôi thực sự không muốn từ chối anh, nhưng chênh lệch tuổi tác giữa tôi và con trai tôi quá lớn. Khi tôi chụp ảnh Hanfu, chúng tôi đã quỳ xuống, tất cả đều là từ một bên. Trang điểm thì có thể che đi. Nhưng trong chiếc váy cưới kiểu phương Tây này, sự chênh lệch tuổi tác thực sự là quá lớn." lớn để trông giống như một chiếc váy cưới."

"Thật sao? Sự chênh lệch tuổi tác và sự khác biệt về ngoại hình là hai chuyện khác nhau." Sau khi nghe mẹ bày tỏ sự lo lắng thực sự của mình, Diêu Mộng Thu trở nên nghiêm túc hơn và trả lời: "Đối với những bà mẹ và đứa trẻ khác, đúng như lời chị nói, chị Lưu, nhưng chị lại khác. Thôi nào, Chu Văn Hào, lại đây." Đi được nửa đường, Diêu Mộng Thu gọi tôi lại, đi đến trước gương, cùng mẹ tôi nhìn vào gương, lại tiếp tục nói: "Chị Lưu, chị có nghĩ chị và Văn Hạo khi nhìn họ trong gương khác nhau nhiều không? Trông chị trẻ quá, nhiều nhất người ngoài sẽ nói hai người là anh chị em. Nhìn kỹ hơn, Ôn Hạo cũng cao gần bằng chị, khuôn mặt cũng không còn trẻ con nữa. Dù thế nào đi nữa thì trông anh cũng giống người lớn phải không?

Mẹ tôi vừa nghe Diêu Mộng Thu vừa nói, vừa nhìn vào gương. Thỉnh thoảng, ánh mắt cô ấy lại rơi vào tôi. Nhìn một lúc, cô thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Được, chúng ta thử xem. Bạn đã nói như vậy và tôi không thể từ chối được nữa. Nhưng cậu phải hứa với tôi, kể cả nhà văn vĩ đại, rằng cậu không được kể với ai về việc chụp những bức ảnh này hôm nay, được chứ?” 

"Được." Diêu Mộng Thu và tôi đồng thanh đồng ý.

Diêu Mộng Thu thấy tôi còn ngơ ngác hồi lâu, nhẹ nhàng đẩy vai tôi nói: “Đi nhanh đi, em đến đây làm gì vậy? Đi chụp ảnh với mẹ đi. Cũng muộn rồi, cậu có muốn chụp thêm ảnh không?"

“À, tôi sẽ đi ngay.” Tôi hiểu ý liền vội chạy đến bên mẹ. Vừa rồi tôi còn sợ ánh mắt cảnh cáo của mẹ nên không dám lại gần.

Nhưng sau lời “nhắc nhở” của Diêu Mộng Thu, tôi nhớ ra rằng mình nên tiếp cận cô ấy với tư cách là mẹ, chồng hoặc chồng sắp cưới của mình. Có gì phải sợ?

"Rất tốt, rất tốt." Khi tôi và mẹ đứng cạnh nhau, Diêu Mộng Thu lập tức cười và khen ngợi: “Thật là một người đàn ông tài giỏi và một người phụ nữ xinh đẹp. Họ phù hợp với nhau một cách hoàn hảo. Họ thực sự là một cặp đôi được tạo ra từ thiên đường."

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy? Mẹ không chụp được bức ảnh nào cả." Mẹ tôi cười ngượng ngùng. "Thật là một người đàn ông đẹp trai và một người phụ nữ xinh đẹp. Để tôi xem nào, bạn đến chụp ảnh với con trai tôi. Bạn trẻ hơn tôi rất nhiều. Bạn trẻ hơn tôi rất nhiều và bạn có chiều cao tương đương với con trai tôi. Tôi không bận tâm nếu anh ấy cưới một người phụ nữ bằng tuổi tôi."

"Hahaha, ồ, tôi cũng nghĩ vậy, chị Lưu." Diêu Mộng Thu có thể tiếp thu mọi việc, "Nhưng việc gì cũng phải có trước, có trước. Lần này chị Lưu chị đi trước, lần sau em sẽ làm. Xét về thâm niên thì phải là chị gái trước, sau đó là em gái phải không? Và theo lễ nghi của chúng ta, với chị gái, người đàn ông đã chụp ảnh cưới mà làm điều đó sẽ là điều xui xẻo, nếu không thì sẽ là xui xẻo. Cho dù anh không quan tâm đến chuyện này thì việc chụp ảnh cưới với con trai anh vẫn phụ thuộc vào ý định của Niên Niên, nếu không sẽ không tốt nếu xảy ra mâu thuẫn gia đình, anh có nghĩ vậy không? 

"Ồ, tôi thực sự là vậy." Mẹ tôi bất lực lắc đầu cười: “Mẹ phát hiện ra mỗi lần mẹ nói một câu đơn giản, con đều nói cho mẹ một đống sự thật. Bạn nói nhanh đến mức không cho người khác thời gian để suy nghĩ cách phản bác bạn. Bạn nói chuyện giỏi quá, trước đây bạn từng tham gia nhóm tranh luận phải không? Tôi e rằng ngay cả Hoàng Dung cũng không có tài hùng biện bằng cô gái đó, lần nào tôi cũng cạn lời. Được rồi, tôi không thể nói chuyện với bạn, tại sao tôi không dựa vào bạn?" 

“Ha, vậy đó.” Diêu Mộng Thu vui vẻ đồng ý: “Đã như vậy thì tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Được rồi chúng ta sẽ chính thức bắt đầu quay phim." 

Được sự đồng ý của mẹ, Diêu Mộng Thu dường như được trút bỏ gánh nặng và cô trở nên táo bạo hơn trong những lần quay phim sau đó.

Diễn tả thế nào nhỉ, càng ngày càng giống chụp ảnh cưới thật. Ví dụ, hai người quay lưng vào nhau, mẹ ngồi còn tôi đứng. Tất cả những vị trí này đều được sắp xếp.

Tóm lại, Diêu Mộng Thu đã cố tình thay đổi cách bắn của mẹ tôi và tôi từ xa sang từ từ tiến lại gần hơn cho đến khi chúng tôi quay lưng lại với nhau.

Trong quá trình này, tôi có cảm giác như mình dần dần gần gũi với mẹ hơn.

Cách mẹ nhìn tôi cũng khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn. Từ chỗ có chút xa cách lúc đầu, giờ đây tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau.

Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi cũng từ chỗ hoàn toàn vô hình đến bây giờ tôi có thể ngửi được từng ngụm lớn hương thơm trong mỗi hơi thở. Tất cả những thay đổi này đều rất tự nhiên. Phải đến khi phản ứng lại chúng tôi mới nhận ra chúng tôi rất thân thiết với nhau.

"Rất tốt, mọi thứ đều được quay một cách hoàn hảo." Sau một lượt quay nữa, Diêu Mộng Thu khen ngợi và động viên: “Tiếp theo là nhóm cuối cùng, sau khi bắn xong nhóm này sẽ kết thúc. Vì vậy đối với nhóm này, xin hãy lắng nghe cẩn thận. Bạn cần cả hai cùng cống hiến và hợp tác, đồng thời đừng để những kết quả tốt đẹp trong quá khứ bị lu mờ. Hãy bắt đầu với những cái đơn giản. . Chu Văn Hào, bước sang bên cạnh hai bước, cách mẹ cậu khoảng bảy mươi centimet. Được rồi, thế là xong, rồi hãy nắm lấy tay mẹ nhé. Chị Lưu, không buông được cũng đừng xấu hổ, trong ảnh sẽ không đẹp đâu. Được rồi, Chu Văn Hào, con hãy nắm tay mẹ con và nhấc lên. Vậy chị Lưu, hơi nghiêng phần thân trên về phía anh ấy, vâng, chú ý đến đường cong. Được rồi, vậy thôi. Chu Văn Hào, ngươi quay đầu lại nhìn mẹ ngươi, thả lỏng mà mỉm cười, như đang nhìn vợ mình, tự nhiên mỉm cười khi cảm thấy vui vẻ khi thưởng thức vẻ đẹp của bà. Được rồi, chị Lưu, chị hơi quay mặt đi, có vẻ hơi ngượng ngùng. Bạn rụt rè nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ và mỉm cười chân thành. Tốt lắm, cứ như vậy đi. Cuối cùng, Chu Văn Hào, tay còn lại đút vào túi quần. Hoàn hảo, đừng di chuyển. Ba, hai, một, làm lại, ba, hai, một, rất, rất tốt. 

Trong lúc Diêu Mộng Thu dẫn đường, tim tôi đập rất nhanh, sợ mẹ không hợp tác. 

Và tôi không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi cảm thấy lòng bàn tay của mẹ tôi cũng nóng lên nhanh chóng trong quá trình chụp bức ảnh vừa rồi, và bây giờ chúng rất ấm áp. 

"Nhìn xem, tác dụng của bức ảnh này giống như người đàn ông đang mời cô gái khiêu vũ, tư thế khiêu vũ của người phụ nữ khiến người đàn ông say mê." Diêu Mộng Khâu gọi chúng tôi đến xem tác dụng của bức ảnh, không khỏi khen ngợi: "Càng chụp càng cảm thấy mình tìm được đúng người, nhất định phải chụp thêm nhiều ảnh nữa. Nếu không lần sau tìm được cậu sẽ không biết là Bính Thân. Nào, chúng ta tiếp tục." 

Sau đó, tôi và mẹ đã chụp rất nhiều bức ảnh cùng nhau, tất cả đều có nét mặt vui vẻ và một số động tác sinh động, điều đó giúp tôi nhìn thấy một khía cạnh của mẹ mà tôi thường hiếm khi thấy. 

Mặc dù những bức ảnh này đều trông rất đẹp nhưng hầu hết đều không có sự tiếp xúc với da thịt, khiến cảm giác thót tim ban đầu của tôi gần như biến mất.

"Được rồi, tôi nghĩ hai người vừa rồi đã thành công tạo nên tâm trạng cho nhóm ảnh này, cảm giác tự nhiên hơn rất nhiều." Vô tình, lời nói của Diêu Mộng Thu khi hướng dẫn chúng tôi quay phim trở nên chuyên nghiệp hơn, cô ấy nói chuyện nghiêm túc hơn khiến tôi rất coi trọng. Cô tiếp tục: "Sau đó là điểm nổi bật của chúng tôi, bức ảnh tượng trưng cho tình yêu giữa hai người".

Mẹ cô hơi ngạc nhiên, nhưng Diêu Mộng Thu không cho cô thêm cơ hội để từ chối. 

Diêu Mộng Thu yêu cầu tôi nắm tay mẹ tôi trước, nói rằng từ nay trở đi, bàn tay này không thể buông ra nếu không có sự đồng ý của mẹ.

Sau đó, cô ấy chỉ vào một cái bục hình chữ nhật cạnh chúng tôi và cô ấy yêu cầu tôi nắm tay mẹ tôi và giúp cô ấy nằm xuống đó.

Mẹ muốn hỏi tại sao lại xảy ra chuyện này, nhưng Diêu Mộng Thu vẻ mặt nghiêm túc, không cho mẹ cơ hội này, đành phải ngoan ngoãn nằm xuống. 

Sau đó Diêu Mộng Thu yêu cầu mẹ cô nhắm mắt lại và mỉm cười, như thể cô đang có một giấc mơ ngọt ngào và mơ thấy hoàng tử quyến rũ trong lòng. 

Sau khi mẹ tôi chuẩn bị xong, Diêu Mộng Thu bảo tôi đứng trước đầu bà, cúi xuống và mỉm cười như muốn hôn người yêu của mình. 

Sau đó, để con chạm nhẹ đầu mũi vào chiếc mũi ấm áp của mẹ rồi nhắm mắt lại. 

"Được rồi, giữ nguyên vị trí này, không ai được phép di chuyển." Diêu Mộng Thu thấy chúng tôi đã làm xong và nói với vẻ hài lòng: "Để tôi tìm một góc đẹp để chụp ảnh. Chờ đã, đừng cử động."

Ở tư thế này, mỗi hơi thở của mẹ sẽ chạm vào sống mũi và trán của tôi, khiến tôi nhớ đến cảm giác được hôn mẹ. 

Nếu không phải lúc quay phim, tôi nghĩ bây giờ tôi đã hôn lên môi mẹ rồi. 

Trước khi nhắm mắt lại, tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ từ góc độ này. Tôi tự hào khi thấy bộ ngực của mẹ đứng dậy khỏi mặt đất và những đường cong của bầu vú mịn màng biết bao. 

Mơ hồ, tôi còn nhìn thấy miếng dán đầu vú của mẹ, khiến tôi nuốt khan trước khi nhắm mắt lại. 

Không ngừng có tiếng click, Diêu Mộng Thu dường như đã chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. 

Hơn nữa thỉnh thoảng cô ấy còn nghe thấy tiếng bước chân, có lẽ cô ấy đã chọn nhiều góc độ. 

Ngay cả mức độ tiếp xúc da kề da như chóp mũi chạm vào nhau cũng đủ gây ra những dao động trong lòng chúng ta theo thời gian, và ham muốn của chúng ta sẽ tăng lên từng chút một khi bị trêu chọc. 

Bằng chứng hiển nhiên là hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút, chóp mũi bà ấm hơn, tay mẹ vô thức ôm chặt tay tôi hơn. 

"Tốt lắm, xong rồi. Cảm ơn hai người đã làm việc chăm chỉ." Cuối cùng, Diêu Mộng Thu đã quay xong hành động này. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm rồi từ từ ngồi dậy. 

Lúc này, tôi nhận thấy má mẹ hơi ửng đỏ, ngực mẹ nhấp nhô hơn trước, thậm chí mẹ còn không dám nhìn tôi bằng mắt.

“Anh quay phim xong chưa?” Mẹ điều chỉnh hơi thở và biểu cảm, không rõ tâm trạng hỏi Diêu Mộng Thu: “Mẹ gần như hụt hơi rồi.”

“Vẫn chưa, vẫn còn vài cái nữa.” Diêu Mộng Thu cười đi tới, an ủi nói: "Vậy nhất định là Liễu tỷ, ngươi chưa đủ thoải mái, nằm ngửa tại sao lại thở dốc? Chắc chắn là đang nghĩ chuyện khác phải không?"

“Không, tôi có thể nghĩ được gì đây.” Mẹ vội vàng bước hai bước vào trong và đáp lại bằng ánh mắt có chút lảng tránh. “Tôi đoán là do váy cưới, tôi không quen mặc nó. Khi nằm xuống, tôi luôn có cảm giác như có cái gì đó đè lên ngực, tôi không thể thở được. Chẳng liên quan gì đến chuyện khác. Còn có mấy bức nữa phải không? Không còn những bức ảnh nằm như thế này nữa phải không? Thêm vài bức nữa, tôi thực sự không thể kìm lòng được.”

"Haha, đừng lo lắng, đừng lo lắng, đó là nơi duy nhất cậu có thể nằm." Diêu Mộng Thu không vạch trần lời bào chữa của mẹ mà chỉ làm theo lời mẹ nói: "Những bức ảnh còn lại đều được chụp khi đứng hoặc ngồi. Chỉ cần con tập trung vào nó như vừa rồi thì sẽ sớm hoàn thành."

Tôi đang quan sát cuộc trò chuyện giữa hai người họ. Tôi cảm thấy mặc dù mẹ tôi có vẻ hơi chán ghét những gì bà nói và muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nhưng thực ra trong lòng bà rất thích thú với việc bị bắn. Lời nói của Diêu Mộng Thu giống như vuốt ve lông mèo. 

Lúc này, Diêu Mộng Thu bắt đầu giới thiệu cho cả hai chúng tôi cách bắn tiếp theo. 

Tôi nghe nói và biết được những bức ảnh này đều do chính tay tôi chụp, khiến tôi vui mừng khôn xiết và rất phấn khích. 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô ban đầu hơi ngạc nhiên, sau đó từ từ điều chỉnh tâm lý và chấp nhận. 

Trong quá trình này, hai chúng tôi vô tình nhìn nhau. Không ngờ ánh mắt của mẹ thoát ra trước khiến tôi có chút tự hào. 

Không ngờ hôm nay tôi được nhìn thấy mặt ngượng ngùng của mẹ, thực sự rất hài lòng. 

"Chu Văn Hào, lấy một cái ghế nhỏ kê chân lên đi, ngươi bây giờ còn chưa đủ cao." Diêu Mộng Thu cẩn thận nhìn tôi rồi ra lệnh: “Con không được để mẹ ngồi xổm xuống phải không?”

"Ha." Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười, sau đó cười nói: “Nếu cho nó thêm hai năm nữa thì nó sẽ không đủ cao cho mẹ đâu.”

"Không thể nào, huống chi là hai năm, hai tháng nữa con sẽ cao bằng mẹ." Tôi đi lấy một chiếc ghế nhỏ, mỉm cười đáp lại hai mỹ nữ: “Hai năm nữa, con sẽ cao hơn mẹ ít nhất nửa cái đầu.”

"Haha, hai năm nữa tôi sẽ lấy cho bạn một bộ khác." Diêu Mộng Thu nghe chúng tôi cãi nhau và mỉm cười vui vẻ, "Sau hai năm, bạn sẽ trưởng thành hơn, và những bức ảnh sẽ đẹp hơn."

Mẹ chỉ cười mà không trả lời. Thấy mẹ không trả lời, tôi cũng không dám lấy chủ đề khi chưa được phép nên chủ đề cũng kết thúc. Sau đó việc chụp những bức ảnh cuối cùng bắt đầu. 

Trong bức ảnh đầu tiên này, Diêu Mộng Thu yêu cầu mẹ cô ấy đối mặt với tôi và để tôi đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ từ góc độ cao hơn mẹ nửa cái đầu. Tôi có mong muốn bảo vệ mẹ mình và tôi cảm thấy mình đã thực sự trở thành một người đàn ông mà mẹ tôi có thể nương tựa. 

Lúc này, tôi thật muốn ôm mẹ vào lòng, giống như một người chồng đang ôm vợ. 

Sau đó, Diêu Mộng Thu yêu cầu mẹ cô ấy lại gần tôi, đặt tay phải của bà với lòng bàn tay thẳng đứng và đặt các ngón tay lên ngực trái của tôi, nơi bà có thể cảm nhận được nhịp tim của tôi. 

Nhịp tim ổn định ban đầu của tôi dần dần tăng tốc dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay mẹ. Tôi tin mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Bởi vì sau khi cảm nhận được sự thay đổi, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng rất lâu sau cô ấy vẫn không dám nhìn tôi. 

Sau đó Diêu Mộng Thu yêu cầu tôi đặt tay nhẹ nhàng quanh eo mẹ tôi và nhẹ nhàng kéo cơ thể mẹ tôi lại gần cho đến khi ngực phải của mẹ áp nhẹ vào ngực tôi. 

Rồi mẹ nhắm mắt lại, tôi hơi cúi đầu, đặt lông mày lên trán mẹ rồi lại nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, tôi vẫn để lại một khe nhỏ, đúng lúc nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mất khoảng một phút để chụp ảnh tư thế này. 

Ngay khi tôi nghĩ mình sẽ thay đổi vị trí và chụp bức ảnh tiếp theo, Diêu Mộng Thu đã nói hãy giữ nguyên như vậy và không được di chuyển. 

Cô chờ đợi rồi nói tiếp: "Chị Lưu, chị đừng mở mắt mà hãy từ từ đưa tay phải lên cho đến khi chạm vào vai con trai chị. Được rồi, vâng, chậm lại, ngay đây. Đừng mở mắt luôn, từ từ ngẩng đầu lên. Đúng, từng chút một, cho đến khi đầu mũi của chị chạm vào chóp mũi của con trai chị. Được rồi, tốt rồi, chị hãy giữ nguyên như vậy và đừng cử động, bất kể có chuyện gì xảy ra."

Tôi nghe Diêu Mộng Thu nói với mẹ nhiều như vậy nhưng không ai bảo tôi phải làm sao, nên tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Đột nhiên, Diêu Mộng Thu đến với tôi vào một lúc nào đó. Cô ấy thì thầm vào tai tôi bằng giọng mà mẹ tôi không thể nghe thấy: "Hôn em đi, mười giây nữa."

Những lời này làm tôi bị sốc. Tôi mở mắt ra và kinh ngạc nhìn Diêu Mộng Thu. 

Diêu Mộng Thu chỉ ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó mỉm cười đầy ẩn ý, ​​lắc đầu ra hiệu cho tôi không được làm phiền mẹ. 

Sau đó cô lặng lẽ quay lại vị trí chụp ảnh, khôi phục lại tư thế cũ nói: "Được rồi, Chu Văn Hào, với tư cách là một người chồng, anh hãy làm những gì anh nên làm với vợ mình vào lúc này. Đây là bức ảnh quan trọng nhất, cũng là bức ảnh cuối cùng. Hai người nhất định phải hoàn toàn đắm chìm trong đó."

Nghe Diêu Mộng Khâu nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết dũng khí, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, rồi nghiêng đầu, áp môi vào tai mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Anh yêu em, vợ à.”

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, đồng thời bà phát ra một tiếng kêu rất nhẹ. 

Nhưng tôi không cho mẹ thêm thời gian để bày tỏ suy nghĩ của mình, bởi giây tiếp theo tôi quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ vì ngạc nhiên. 

"Rất tốt, cảm giác là vậy. Hãy giữ nó và thư giãn." Diêu Mộng Thu thấy vậy vội vàng hỗ trợ nói: "Cho ta vỗ nhẹ một cái, đẹp quá."

Lúc đó mẹ tôi mới từ bỏ ý định phản kháng ban đầu. 

Nhờ sự giúp đỡ của Diêu Mộng Thu, tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi không chỉ hôn môi mẹ mà còn vặn vẹo, giống như tôi thường làm khi hôn mẹ. 

Đương nhiên, mẹ tôi không dám đáp lại tôi, miệng không nhúc nhích nhưng vẫn chọn cách hợp tác với tôi vì mục đích quay phim. 

Thế là tôi ôm mẹ vào lòng và có cảm giác cúi đầu hôn mẹ khi tôi cao hơn mẹ. 

Mẹ tôi lúc này là người phụ nữ của tôi và là vợ tôi. 

Nụ hôn lúc này là nụ hôn vợ chồng. 

"Được rồi." Mẹ được tôi hôn và ôm gần một phút. Cô ấy có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên chủ động đẩy tôi ra và nói với hơi thở gấp gáp: “Tôi không thể chụp thêm bức ảnh nào nữa”.

Có vẻ như tôi đã đi quá xa và chạm vào điều gì đó mà mẹ tôi không thể chấp nhận được. 

Diêu Mộng Thu cũng chú ý tới điểm này, vội vàng xin lỗi, cười nói: "Được rồi được rồi, tôi vừa chụp ảnh xong, hiện tại đã chụp xong rồi. Vừa rồi ảnh rất đẹp, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem."

“Không…” Sắc mặt mẹ tôi càng đỏ hơn trước. Cô ấy vẫn đang cố gắng điều hòa hơi thở, chắc hẳn tâm trạng đang rất hỗn loạn. 

Nhưng vừa nói ra điều muốn nói, cô đã bị một tình huống bất ngờ cắt ngang - có người gõ cửa. 

"Hả? Lúc này có thể là ai?" Diêu Mộng Thu vẻ mặt khó hiểu đi về phía cửa: "Niên Niệm sau khi rời đi không nên quay lại nữa, thật kỳ lạ."

Khi Diêu Mộng Thu mở cửa, cô ấy giật mình, tôi cũng vậy.

Một người đàn ông cao lớn xuất hiện ở cửa. Mái tóc xoăn đặc trưng che một bên mắt khiến tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra ông chính là Ninh Hải, cha của Diêu Niên. 

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi cũng có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy anh. 

"Anh rể? Sao anh lại ở đây?" Diêu Mộng Thu kinh ngạc nói: "Sao vậy?"

"Bạn đang làm việc à?" Ninh Hải đút một tay vào túi quần, dùng giọng trầm lạnh lùng hơn Diêu Niệm rất nhiều, nhưng lại nhìn tôi và mẹ tôi: “Vậy anh đợi em một lát.”

"Không, tôi xong rồi." Diêu Mộng Thu trả lời ngay lập tức. Cô ấy cũng quay đầu nhìn tôi và mẹ tôi, sau đó quay sang nói với Ninh Hải: “Nếu anh rể có chuyện gì thì chúng ta xuống lầu nói chuyện đi. Ở đây không tiện.”

"Vâng." Ninh Hải nhẹ nhàng đáp: "Không sao."

Nói xong, Diêu Mộng Thu nháy mắt với mẹ con tôi rồi đóng cửa lại.

Tôi có thể nhìn thấy cô ấy cùng Ninh Hải rời khỏi đây từ cửa sổ. 

Tại sao Ninh Hải lại đột nhiên tới đây? 

Quên nó đi, bây giờ tôi không quan tâm đến điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

"Mẹ." Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang mặc váy cưới, sắc mặt vẫn chưa nguôi ngoai, tôi nhẹ nhàng nói. Cùng lúc đó, tôi lặng lẽ nắm tay cô ấy và tiến lại gần.

“Anh vẫn gọi em là mẹ.” Mẹ có hơi giận một chút nhưng chỉ một chút thôi. "Xem ngươi vừa mới làm cái gì, nơi này còn có người, ngươi vừa mới hôn ta như vậy, sau này sao có thể ngăn cản ta gặp người?"

"Ừm, ta nghe nàng nói nàng đắm chìm trong đó, cho nên ta hoàn toàn đắm chìm trong đó. Nghĩ đến mẹ sẽ trở thành vợ ta, ta liền muốn hôn nàng thật sâu." Tôi cũng mạnh dạn nói mà không hề xin lỗi: "Diêu Diêu yên tâm, chẳng phải dì ấy đã hứa với dì rồi sao? Sẽ không có ai biết về buổi quay phim hôm nay ngoại trừ ba chúng ta."

"Vợ anh quỷ quái gì vậy, anh đang giả vờ nghiêm túc đấy à?" Mẹ chọc vào trán tôi vừa tức giận vừa buồn cười: "Sao con còn đứng trên ghế? Có chuyện gì vậy? Con thích mẹ ngẩng đầu nhìn con phải không? Sao con không nhanh xuống đi? Người vừa mới tới đột ngột là ai? Anh ta cũng không nhìn thấy sao?"

"Không sao đâu, anh ta không biết chúng ta, cũng không biết chúng ta đang làm gì. Hơn nữa người đó nhìn lạnh lùng như vậy, cũng không giống người ở bên ngoài buôn chuyện, tôi không quan tâm đến anh ta." Tôi vừa nói vừa bước xuống chiếc ghế nhỏ: “Mẹ ơi, con luôn muốn nói điều đó nhưng chưa có cơ hội.”

"Hả? Cứ nói bất cứ điều gì cậu muốn." Mẹ cười khúc khích: “Bây giờ chỉ có hai chúng ta, con nói xong sẽ rời đi.”

“Mẹ ơi, chỉ là mẹ trông thật xinh đẹp trong bộ váy cưới thôi.” Tôi chân thành khen: “Lúc đầu em đẹp đến nỗi quên mất mình đang làm gì”.

"Haha, được rồi, đừng tâng bốc cô ấy nữa." Mẹ cười vui vẻ nói: “Con muốn xem thì bây giờ con có thể nhìn một lát, đợi mẹ về mẹ sẽ tháo ra, con không thể nhìn thấy được.”

"Mẹ." Tôi bước lại gần mẹ một bước, chợt nhìn mẹ dịu dàng, khẽ gọi.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ chưa thấy ý định của tôi nên vẫn hỏi như thường lệ.

"Vừa rồi em có coi anh là chồng em không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, đồng thời ôm nhẹ eo mẹ: “Con thích cách mẹ đỏ mặt.”

"Cái gì, bạn đang nói về cái gì vậy?" Lời nói của mẹ chập chờn, mẹ thì thầm: "Nó vẫn ở bên ngoài. Buông ra. Sau này có người đến xem sẽ không tốt đâu."

"Không sao đâu, con đang nghe tiếng bước chân. Nếu thật sự có người tới, con sẽ lập tức thả mẹ đi. Mẹ đừng lo lắng." Tôi ôm mẹ thật chặt, dùng hai tay ôm lưng mẹ, áp ngực mẹ vào ngực tôi, gục đầu vào vai mẹ rồi thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu mẹ em mãi mãi, anh muốn làm chồng của em, chồng của em”.

Nói xong tôi hôn lên dái tai của mẹ, rồi hôn lên cái cổ trắng như tuyết của mẹ. 

"Ừm... ừ nhỉ... con..." Mẹ không khỏi rên lên hai tiếng, đưa tay ra hiệu đẩy tôi ra rồi quay người lại, "Không... không thể ở đây... huh..."

“Nếu con không ở đây, mẹ có thể cho con mặc váy cưới về nhà được không?” Phớt lờ sự phản kháng nhẹ nhàng của mẹ, tôi tiếp tục hôn nhẹ lên chiếc cổ không tì vết của mẹ, hỏi với vẻ mong đợi, hai tay vòng qua eo mẹ, cả người áp vào tấm lưng thơm tho của mẹ. 

Dù xuyên qua váy cưới, cặc tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ, “Như vậy được không mẹ?”

"Con... con đang nghĩ gì thế? Đừng làm phiền nữa, đây không phải là... nhà... à ừ..." Thấy phương pháp mạnh hơn một chút cũng không hiệu quả, mẹ tôi muốn dùng bàn tay mềm mại đưa tay vuốt ve má tôi. Cô nói với giọng dịu dàng, "Đây là quần áo từ cửa hàng của dì Yao. Làm sao tôi có thể mặc chúng ở nhà? Được rồi, có chuyện gì vậy... ha ừm... về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé?"

"Không, không phải là không thể về nhà." Tôi đáp lại có chút cưỡng ép, hôn lên cổ mẹ, vừa ngửi mùi cổ của mẹ, vừa lè lưỡi liếm nhẹ: “Nhưng con muốn cùng mẹ mặc váy cưới, muốn tận hưởng cảm giác thành đôi với mẹ. Một khi cởi ra, không biết bao lâu mới gặp lại, con cũng không muốn bỏ lỡ. Trừ khi mẹ hứa, tuần sau mẹ sẽ mặc cho con xem.”

"Uh huh... Sắp xong rồi, chúng ta không thể gây ồn ào nữa, ngoan nhé con trai..." Mẹ bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Cô cố gắng hạn chế tiếng rên rỉ của mình ở mức tối thiểu, rõ ràng là lo lắng bị nghe thấy, đôi mắt cô hơi nhắm lại. 

Hơi thở còn chưa nguôi lại càng lên xuống nhiều hơn, tôi cảm nhận được lòng bàn tay mẹ chạm vào má mình ngày càng ấm hơn. 

"Nó sắp dừng rồi, nếu anh không dừng lại... Haah... Anh sẽ giận đấy... Tuần sau anh sẽ mặc nó cho em... Đừng, đừng nghĩ ngợi nữa. Hãy ngoan nhé, khi về anh vẫn có thể nói chuyện vui vẻ với em. Thật sự là... ừm... không thể nào..."

“Ở đây không sao đâu, sau này mẹ không muốn mặc thì bây giờ con chỉ có thể mặc thôi mẹ ạ.” Tôi đáp lại bằng một thái độ chết chóc. Tay tôi đã di chuyển từ eo mẹ lên ngực mẹ, môi tôi tiến đến hôn lên đôi vai phẳng lì của mẹ. “Con muốn có một cái kết viên mãn cho hành trình hôn nhân ngày hôm nay, nếu không con và mẹ sẽ ân hận suốt đời. Hôm nay, con là mẹ của con. Hãy trở thành vợ của con trước. Con biết mẹ có nhiều lo lắng nên mong rằng lúc này sẽ không có ai biết, mẹ có thể cùng con tận hưởng điều đó được không? Mẹ ơi, con rất muốn cưới mẹ và thật sự biến con thành cô dâu của con, chúng ta hãy coi đó như một giấc mơ đẹp nhé.”

Tôi đã nói những lời này rất xúc động. 

Tôi muốn truyền đạt với mẹ rằng tôi làm điều này không phải vì tôi muốn mà vì tôi trân trọng hiện tại và vì tôi hy vọng rằng cả hai bên sẽ không phải hối tiếc. 

Mẹ nghe xong liền nhẹ nhàng vuốt má tôi, thở dài một hơi nhẹ nhõm, hồi lâu không nói một lời. 

Tôi ôm chặt mẹ, đợi mẹ suy nghĩ kỹ càng mà không nói thêm gì để tạo áp lực cho mẹ. 

Tất cả những gì tôi phải làm là ở bên mẹ một cách lặng lẽ. 

“Con…” Mẹ dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt đầy bao dung, chờ đợi và nghiêm túc. Mẹ nhìn tôi và nói: "Con có thực sự muốn... lấy mẹ làm vợ không? Con biết điều đó là không thể, phải không? Tất nhiên, mẹ rất vui khi nghe con nói như vậy. Mẹ xin lỗi con vì nói rằng mẹ sẽ tức giận. Rõ ràng là mẹ đã hứa sẽ không nổi cáu với con nữa và mẹ sẽ làm như vậy. Đặc biệt, con trai của mẹ, con đang nói cho mẹ biết những gì trong lòng con. Mẹ nghĩ mẹ nên đáp lại con bằng cả trái tim mình."

“Tôi nghĩ, tôi rất muốn, cho dù bây giờ không làm được thì sau này, dù có chờ đợi bao lâu, tôi cũng muốn mẹ tôi làm vợ tôi.” Tôi đáp lại một cách tích cực và cảm động: “Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, kể cả tấm bằng, tôi không cần bất cứ thứ gì. Tất cả những gì tôi cần là bạn đồng ý làm vợ, làm mẹ của tôi và tôi sẽ cho mẹ tôi tất cả những gì bà mong muốn khi làm vợ. Đây là mong muốn lớn nhất trong cuộc đời tôi và tôi có thể từ bỏ tất cả vì nó”.

"Ôi, đứa trẻ ngốc nghếch." Mẹ có chút đỏ mắt, có chút nghẹn ngào nói: “Nếu con yêu cầu từ bỏ mọi thứ vì mẹ, mẹ là người mẹ tốt như thế nào? Cho dù con có trở thành vợ của con, đó cũng không phải là người vợ con mong muốn. Là một người vợ, sao con có thể không quan tâm đến hạnh phúc của chồng mình? Thế nên, đừng nói thế, nếu mẹ trở thành Nếu vợ con đem những thứ đó đến thì mẹ cũng sẽ không đồng ý. Còn một chặng đường dài phía trước, và vẫn còn rất nhiều điều chúng ta chưa trải qua. Nếu con vẫn sẵn sàng tiếp tục Cùng mẹ con trải qua nhiều thăng trầm hơn nữa, nếu con vẫn nghĩ như vậy, ta sẽ cân nhắc kỹ càng. Hiện tại, mẹ muốn làm vợ con một lát."

Cuối câu, giọng điệu của mẹ tôi không khỏi dịu đi, trên mặt bà càng đỏ bừng hơn. 

"Thật sự!" Tôi vui mừng đến mức gần như không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy mình hạnh phúc hơn cả trên thiên đường, như thể hôm nay mẹ đã hứa sẽ làm vợ tôi. “Vậy mẹ ơi, bây giờ con có thể gọi mẹ là vợ được không?”

"Ừm..." Mẹ chậm rãi đồng ý với giọng gần như không thể nghe được, "Nhưng chỉ bây giờ thôi, đừng tham lam."

"Được rồi. Mẹ... à không, già, già... vợ!" Tôi không biết mình đang phấn khích hay hồi hộp nhưng được sự động viên của ánh mắt dịu dàng của mẹ, tôi vẫn lấy hết can đảm để gọi điện cho mẹ. 

Một điều ước lớn lao nữa của tôi đã thành hiện thực, dù chỉ trong khoảnh khắc này: “Anh yêu em, vợ à!”

"Tôi cũng yêu bạn." Mẹ không nói gì nữa, chỉ đáp lại tôi bằng một nụ cười dịu dàng và bao dung: “Nhưng con có thật sự muốn ở đây không? Về nhà và…tốt hơn nhé?” Mẹ vẫn lộ ra một số lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Không nói gì, tôi bước tới cửa sổ và kéo rèm lại. 

Thật tình cờ đây là loại rèm có khả năng truyền ánh sáng rất yếu. Từ trong ra ngoài không rõ ràng, từ bên ngoài cũng vậy.

Rồi tôi quay lại phía mẹ, mỉm cười và ôm mẹ từ phía sau. Trong lòng tôi lúc này không hề có chút bất an hay lo lắng nào, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Vợ ơi, con tin ta, con trai. Ta bảo đảm nơi này an toàn và che giấu, đồng thời cam đoan sẽ không có ai đến đây. Nếu nó đến, ta sẽ là người đầu tiên nghe thấy tiếng bước chân, lập tức dừng mọi hành động của mình, để không có manh mối nào bị phát hiện.”

“Mẹ không bao giờ nghĩ rằng có một ngày con sẽ…” Mẹ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Vì đó là ước mơ và mong muốn của con nên mẹ đã hứa với con. Nhưng con cũng nhớ lời hứa vừa rồi và đừng làm điều gì vô nghĩa nhé?”

“Anh nhất định sẽ làm được, vợ yêu ạ.” Tôi hứa với một nụ cười. Tôi nóng lòng muốn ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay tôi lập tức chạm vào chiếc váy cưới trên ngực mẹ lần nữa.

"Hmm... con nóng nảy quá... hmm..." Mẹ tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi tôi hôn mẹ đột ngột như vậy, mẹ vẫn có vẻ mất cảnh giác, lồng ngực run lên, "Haah... một cảm giác... kỳ lạ... hmm~!" 

Mẹ lẩm bẩm những lời này trong khi hôn tôi, rồi mở miệng cho lưỡi tôi thọc vào. 

Mẹ còn thè lưỡi quấn quanh lưỡi tôi, cướp lấy nước bọt trên lưỡi nhau. 

Trong lúc này, tay mẹ không khỏi chạm vào cổ tay của cả hai bàn tay tôi, vuốt ve nhẹ nhàng.

"Con thậm chí không thể mơ đến một ngày như vậy, mẹ à." Một lúc lâu sau, tôi mới có chút hài lòng khi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, áp mũi mình vào môi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Được ôm vợ mặc váy cưới như thế này, hôn nhau như thế này, yêu nhau như thế này là điều hạnh phúc nhất”.

“Ồ, từ khi nào mà em lại bị ám ảnh bởi váy cưới vậy?” Mẹ lại chạm vào má tôi. Trong mắt bà, dù tôi có trở thành thân phận nào thì tôi vẫn mãi là con trai của bà.

Cách cư xử như vậy là đặc điểm rõ ràng nhất của một người mẹ đối với con trai mình.

"Tôi hết lòng vì mẹ tôi, vợ tôi." Tôi mỉm cười nói rồi từ từ đưa tay trái ra khỏi váy cưới, chạm vào bộ ngực lộ ra bên ngoài áo lót của mẹ. “Không người đàn ông nào trên đời này có thể từ chối việc vợ mình mặc váy cưới, và tôi cũng vậy”.

Nói xong, tôi hôn lên má và dái tai mẹ lần nữa, để mẹ cảm nhận được sự dịu dàng của tôi.

"Ừ... con trai, con cứ gọi mẹ như thế này... à ừ... mẹ cảm thấy hơi khó giải thích." Mẹ nhắm mắt lại, khẽ mở miệng, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ, rồi chủ động nâng ngực lên để cảm nhận sự vuốt ve của tay trái tôi, "Mẹ ơi, mẹ không ngờ rằng sẽ có một ngày, mẹ sẽ chụp ảnh cùng con trai mình trong bộ váy cưới. Hơn nữa, mẹ không ngờ rằng mình sẽ thực sự đập tim vì cảnh tượng như vậy. Ngay cả trong tiệc cưới, con cũng chưa bao giờ xấu hổ, nhưng lần này, mẹ lại cảm thấy xấu hổ không thể kiềm chế được trước mặt con. Mẹ cũng muốn cảm ơn con." kiên trì, nếu không tôi sẽ sợ đến mức bỏ cuộc”.

"Mẹ ơi, con đã nắm tay mẹ và sẽ không bao giờ buông ra." Tay phải của tôi di chuyển từ chiếc váy cưới trên ngực mẹ xuống eo và bụng của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ. Tay trái tôi thò vào trong áo ngực, xoa nhẹ ngực mẹ. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Anh sẽ không bỏ cuộc. Dù khó khăn hay đau đớn đến đâu anh cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Anh sẽ tiếp tục đi cùng em cho đến tận thế".

"Chà... tôi hy vọng vậy." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý, quay đầu chủ động hôn lên môi tôi, hôn tôi thật nồng nhiệt khiến hơi thở của cả hai đều dồn dập.

Con cặc của tôi cũng bị kích thích bởi sự chủ động của mẹ, nó đứng thẳng lên, áp thẳng vào mông mẹ qua lớp quần và váy cưới của tôi.

Mẹ cảm nhận được, rời khỏi môi tôi, rồi mỉm cười đầy hiểu biết và nói: “Nếu trong lòng chúng ta đều có ước mơ như vậy thì hãy để con thực hiện ước mơ đó ngay bây giờ, và hãy để mẹ cũng thực hiện được”.

Mẹ nói xong lại chủ động hôn lên miệng tôi lần nữa.

Lần này còn mãnh liệt hơn những lần trước, như thể mọi hạn chế, ràng buộc trên thế giới đều bị quên đi, họ chỉ vô tư đắm mình trong thế giới của người yêu nhau, tận hưởng tình yêu chỉ thuộc về hai người.

"Em yêu, anh yêu em." Lần này, chúng tôi hôn nhau trong năm phút, cho đến khi cơ thể tôi và mẹ nóng bỏng đến mức chúng tôi gần như không thể suy nghĩ trước khi chia tay.

Tôi nhìn mẹ trìu mến và nói những lời này.

"Ừ, mẹ cũng vậy. Yêu con, chồng già..." Mẹ ngượng ngùng nhưng vẫn lấy hết can đảm gọi tôi, con trai mẹ, như thế này.

Nói xong những lời này, tôi không còn kiềm chế được nữa mà vùi đầu vào chiếc váy cưới trên ngực mẹ. Tôi cởi miếng dán áo lót của mẹ ra, hít thật sâu hương trầm trên ngực rồi liếm bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của mẹ.

"Uh... hm... haa... rít... haa, haa... chậm lại... con trai, chậm lại... hmm!" Mẹ lập tức ôm đầu tôi, rên rỉ với âm lượng có thể điều chỉnh được rồi đẩy hai con thỏ trắng về phía mặt tôi, "Hừ... thoải mái quá... aha~ con trai... chồng... liếm sướng quá~"

Con ơi, chồng ơi… Tôi không ngờ có một ngày mình lại nghe được danh hiệu như vậy từ miệng mẹ. Cảm giác thỏa mãn lúc này rất đặc biệt, giống như cảm giác toàn thân ngứa ngáy rồi bỗng nhiên được xoa bóp thật thoải mái. 

Hơn nữa, giọng điệu của mẹ tôi đầy ngượng ngùng, tôi có thể thấy mẹ có bao nhiêu dũng khí để nói ra điều đó. 

Đây là một trải nghiệm chưa từng có đối với tôi và tôi không biết lần sau mình sẽ có được nó. Tôi phải nắm bắt nó, thể hiện những mặt tốt đẹp nhất của mình và để lại ấn tượng sâu sắc cho mẹ. 

"Mẹ...vợ ơi, ngực mẹ ngon quá, thơm quá." Tôi há miệng thật rộng và đưa bộ ngực to không thể ngậm vào miệng của mẹ càng sâu càng tốt, để bộ ngực của mẹ cho vào miệng khiến mặt tôi trông to ra. 

Lúc này, bộ ngực thanh tú của mẹ dần dựng lên trên cuống lưỡi do hơi thở nóng rát của tôi. Chúng cọ xát vào gốc lưỡi của tôi, kích thích tiết nhiều nước bọt hơn để làm ẩm nó. 

Đồng thời, mũi tôi luôn kề sát vào bầu ngực mềm mại của mẹ, hương trầm trên đó càng lúc càng nồng. 

Tay trái của tôi đặt lên quả bóng ngực còn lại của mẹ và tôi nhào nặn nó thật mạnh. “Mềm, thơm, to. Có một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ làm vợ, đời này tôi còn có thể theo đuổi cái gì nữa? Ngon quá, ăn không hết!” Tôi vừa ăn vừa ăn, không biết mẹ tôi đã nghe rõ đến mức nào. 

"Đừng ăn như vậy... Haha... Thật xấu hổ..." Mẹ đỏ mặt nói một cách nũng nịu. Đây có phải là vẻ ngoài của mẹ khi mẹ gạt bỏ khía cạnh lạnh lùng và lý trí của mình và cống hiến hết mình cho nó? 

Sự tương phản quá lớn như vậy khiến tôi muốn dừng lại. 

“Đừng ăn quá sức… Uh-huh~! Nếu cứ tiếp tục thế này thì con muốn, mẹ muốn, con không thể chịu đựng được nữa… Ugh~!”

“Mẹ sẽ không thể đứng vững như thế này được phải không mẹ?” Tôi không hề nhẹ nhàng hơn mà thay vào đó liếm và xoa ngực mình mạnh hơn, mong mẹ sẽ thể hiện nhiều hơn những điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Và dù mẹ tôi có nói vậy nhưng mẹ vẫn vùi đầu tôi thật chặt vào ngực mẹ bằng cả hai tay, rõ ràng là rất thích thú. 

Tay phải của tôi cũng lo lắng nhấc chiếc váy của mẹ lên từ thắt lưng của mẹ từng chút một, nhưng nó quá dài và quá dài, nhất thời tôi không thể nhấc lên được. 

"Thật sao, haha~haha... chân của ta có chút yếu. Con trai yêu quý của ta, sao ta không biết con liếm giỏi như vậy? Haha~!" Mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã được cố tình kìm nén về lượng nhưng cảm giác càng lúc càng xúc động, thích thú lại càng ngày càng mạnh mẽ. Điều này không thể được che giấu bởi một khối lượng thấp. 

Mẹ lợi dụng lực phía trước của tôi liếm ngực để từng bước lùi lại. Tôi theo từng bước cho đến khi mẹ tôi lùi vào tường. 

Tay tôi cảm nhận được sự hiện diện của bức tường trước tiên nên khi định ấn vào đó, tôi ôm mẹ thật chặt để lưng mẹ không bị đau khi tựa vào. 

"Hmm~ Anh... anh định ngậm nó trong miệng bao lâu đây... Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi thực sự không thể chịu nổi. Haa~!"

"Không, mẹ yên tâm, con sẽ ôm mẹ, mẹ sẽ không đứng nổi đâu." Tôi tiếp tục liếm một lúc cho đến khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi không còn to nữa thì tôi mới thả núm vú ra. Lúc này khóe miệng tôi đầy nước bọt, ngực mẹ cũng dính đầy nước bọt của tôi, khiến chúng trong suốt như pha lê, có thêm chút hương vị. 

Tôi trìu mến nhìn núm vú đỏ mọng kiêu hãnh của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ thật xinh đẹp, đỏ như đóa hồng mới nở. Không, đẹp hơn hoa hồng.”

"Nó luôn luôn như thế này." Mẹ tận dụng cơ hội tôi buông mẹ ra để thở gấp, nhưng ngay sau đó tay phải của tôi đã vén váy sau lưng lên và chạm vào cặp đùi săn chắc, trắng trẻo và mịn màng của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra chân mẹ đã bị tôi xâm chiếm. Cô ấy hơi run lên vì ngạc nhiên và tát vào tay phải của tôi như thể đó là phản xạ có điều kiện. "Anh... anh quá to gan... sao lại thò tay vào. Tôi còn tưởng váy lớn như vậy, nhất định không thể làm gì được. Không ngờ anh... Ăn còn chưa đủ sao? Về nhà được không?"

Mẹ van nài nhưng làm sao tôi có thể dừng lại lúc này được? 

Tôi không rút tay ra khỏi đùi cô ấy mà tiếp tục khám phá sâu hơn nhưng động tác của tôi lại trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có vẻ lo lắng và ngượng ngùng như thế này, tôi thực sự không khỏi khiến mọi người yêu mến mẹ. 

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi thì biết tôi đã quyết tâm nên không nói thêm gì nữa, có lẽ vì nhớ đến lời hứa vừa rồi. 

Để giải tỏa cho mẹ tôi khỏi gánh nặng tâm lý nặng nề như vậy, tôi giả vờ ép mẹ vào tường, mặt tôi rất gần với mẹ. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng tay trái và ấn nó vào bức tường cạnh đầu tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. Một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt cô. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ thấy tôi như thế này trước đây. Cô vô thức muốn thể hiện uy nghiêm của mình, nhẹ giọng mắng: "Buông ra, chuyện này trông như thế nào?"

Tuy nhiên, ánh mắt tôi lại bắt gặp ánh mắt mẹ đang cau mày, ngực mẹ phập phồng đột ngột và đôi má ửng hồng - trái tim mẹ đang rung động. 

"Làm sao con có thể để mẹ đi được, mẹ." Tôi tựa trán mình vào trán mẹ và thì thầm nhẹ nhàng. Sau đó tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không đợi mẹ đáp lại, lập tức đưa lưỡi vào. 

"Ừ... ừ ừ... ừ... ừ ừ..." Lông mày của mẹ càng nhíu chặt hơn, bàn tay trái chưa bị tôi tóm được đã vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy luôn muốn nói điều gì đó nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội nên cô ấy phải phát ra âm thanh như ừm. 

Mẹ ơi, hãy tiếp tục cố gắng nhé. Đừng lo lắng, sẽ không mất nhiều thời gian để bạn từ bỏ sự phản kháng cuối cùng này như một đoạn hồi tưởng và tận hưởng niềm hạnh phúc như đêm tân hôn. 

Tay phải của tôi không hề rảnh rỗi, tiếp tục thọc sâu vào giữa hai chân mẹ cho đến khi chạm vào quần lót của mẹ. 

Dù tôi chưa biết nó có màu gì nhưng khi chạm vào quen thuộc tôi ngay lập tức biết rằng nó được làm bằng ren. 

Đương nhiên mẹ tôi sẽ không để tôi thành công dễ dàng như vậy. Cô ấy kẹp chặt chân mình và không muốn ngón tay của tôi chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Nhưng chẳng ích gì khi bây giờ tôi đã quen thuộc hơn với cơ thể của mẹ tôi. 

Hơn nữa, bắp đùi của cô ấy rất mềm mại và mịn màng, chúng không thể cưỡng lại được việc tôi trượt vào. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần lót ren, ngón tay của tôi vô tình chạm vào vùng mông mềm mại. 

Thật ngạc nhiên, dù được bọc vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ đã ấm và ẩm ướt. 

Tôi tưởng mẹ có thể bị ướt, nhưng không ngờ trời lại ướt đến thế, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Và chính chuyển động này đã khiến cơ thể mẹ tôi chợt run lên, như thể có một công tắc nào đó được kích hoạt. Cô ấy kẹp chân rất chặt, và tay phải của tôi không thể cử động ở tư thế này. 

Lúc này, tay trái của mẹ không đánh vào vai tôi nữa mà dùng năm ngón tay nắm lấy vai tôi và véo thật mạnh. 

Không chỉ vậy, lông mày của mẹ cũng từ từ giãn ra, miệng và lưỡi cũng phối hợp hôn tôi. 

Tôi hiểu rằng hành động siết chặt chân của mẹ không phải để chống cự mà là để thích ứng hoặc chấp nhận - mẹ tôi muốn nhiều hơn thế. 

Vừa hôn thật sâu người mẹ thân yêu, tôi vừa đưa tay trái xuống xoa xoa bộ ngực to tròn được nâng đỡ bởi chiếc váy cưới. Đồng thời, tôi cọ xát qua lại ngón trỏ tay phải và ngón giữa vào quần lót của mẹ. 

Càng xoa tôi càng nhận ra âm hộ của mẹ ướt hơn tôi tưởng. Tôi cứ cử động thế này thì nước ngấm vào vải, nhỏ giọt xuống tay. 

Không chỉ vậy, vùng da ở mép quần lót so với đùi cũng dính đầy tinh dịch, có cảm giác hơi dính. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ lót màu gì?” Sau khi môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, tôi dùng ngón trỏ trái giữ cằm mẹ, ngẩng đầu lên một chút rồi mỉm cười hỏi nhỏ. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi cố tình đẩy vào giữa môi âm hộ của mẹ. 

"A ha~!" Mẹ rên rỉ trước sự phản bác đột ngột, nét mặt mẹ trở nên ngượng ngùng hơn một chút. "Ngươi thật dũng cảm... Hmm~! Thôi nào... Mẹ ngươi, ta sẽ không trả lời ngươi một câu hỏi nhàm chán như vậy. Hmm~! Đừng cãi lại ngươi, tiểu thú, haha~ Càng nói nhiều, càng... Uh-huh..."

“Mẹ ơi, vợ ơi,” tôi nói một cách nũng nịu, nhưng tay phải của tôi càng ngày càng xoa mạnh môi âm hộ của mẹ, “Mẹ cứ nói đi, con sẽ không cử động. Được rồi ~”

"Mẹ tin con... haha ~! Tin con như ma... Ha, đừng, đừng mài nữa... Khó chịu quá, hmm~" Mẹ cắn môi dưới không chịu nói cho tôi biết, mặc dù hơi thở của mẹ đã bị khuấy động nhanh hơn nữa, ngay cả khi tôi đưa ngực của mẹ vào miệng và mút lại. Cô còn không buông ra, "Haha~ đừng nghĩ nữa, ta sẽ không nói cho ngươi biết đâu, tiểu thú... Haha... ngươi tệ quá... sao trước đây ta không nhận ra? Ờ... ngoan, ngoan. Haan~ ngươi...? Ngươi đang làm gì vậy? Hả? Đừng... a~!"

“Vì mẹ không muốn nói cho em biết nên em phải tự mình tìm hiểu.” Tôi nói với mẹ với một nụ cười xấu xa trong khi nhanh chóng ngồi xổm xuống. 

Lúc này mẹ nghĩ tôi chỉ muốn vén váy mẹ lên xem mẹ đang mặc nội y màu gì, nhưng giây phút sau mẹ sẽ nhận ra rằng mẹ vẫn nghĩ đến tôi rất nhiều. 

Tôi trực tiếp vén chiếc váy rộng của mẹ lên che đầu. 

Lần này, toàn bộ cơ thể tôi được giấu dưới chiếc váy cưới của mẹ. Qua ánh sáng phát ra từ khe hở dưới váy, đôi chân dài trắng nõn của mẹ sát vào mắt tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ khi mẹ đứng. Họ trông rất, rất đẹp. Chúng khác với khi cô nằm vì bây giờ chúng trông thẳng và mảnh mai hơn. 

Và phía trên đôi chân thon dài này là một chiếc quần lót ren màu đen thêu hoa văn. 

Nó hẹp hơn một chút so với đồ lót cotton thông thường, vừa vặn với vùng tam giác bí ẩn của mẹ hơn, tôn lên hương vị gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt khi mẹ còn đang khép hai chân lại, phía trước môi âm hộ còn ướt đẫm dịch âm đạo, khiến người ta phải khao khát vẻ đẹp mùa xuân trong đó. 

"Con... con đang làm gì vậy, con trai?" Giọng mẹ tôi dường như còn hoảng sợ hơn. Cô ấy vỗ lưng tôi nói, không biết phải làm sao, "Ra nhanh đi, anh... anh đã nhìn thấy và thấy màu rồi, đi ra nhanh lên. Anh còn làm gì trong đó nữa? Đi ra, đi ra... Haa~! Không, anh là... Haaa~ Không thể nào, ừm..."

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã đặt tay lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ rồi hôn ngay lên chỗ phình ra ở vùng hình tam giác - lớp vải ren che phủ âm vật. 

Ngay lập tức, tôi thè lưỡi ra giữa môi, ấn nó vào lớp vải vốn đã ướt, cảm nhận hình dáng căng phồng của âm vật của mẹ và bắt đầu liếm xung quanh nó. 

"Haan... ừ hừ... con trai, sao con... thích liếm nhiều thế... huh huh~" Nghe giọng mẹ hơi mơ hồ qua váy cưới, tôi lại có cảm giác khác. 

Mẹ vén váy lên, cố giấu vẻ ngượng ngùng, lại sợ bị nhìn thấy nên mẹ rất cẩn thận trong việc này. 

Kết quả là đầu tôi bị ép sát vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm~! Mẹ đã bảo con đừng liếm nữa, nhưng sao con vẫn...ah~! Càng ngày càng sâu...Ngoan nào, con trai ngoan của mẹ, hừm...không được đâu, được chứ? Tốt...chồng tốt...? Uh-huh~!"

Mẹ muốn gọi tôi là “chồng tốt” để tôi nghe lời mẹ, nhưng hình như mẹ không biết rằng việc gọi tôi bằng cái tên như vậy càng khiến tôi phấn khích hơn và khiến tôi muốn yêu mẹ nhiều hơn. 

Thế là tôi thè cả lưỡi ra, áp môi trên vào âm vật rồi liếm toàn bộ lưỡi vào môi âm hộ của mẹ. 

Chiếc quần lót ren nhanh chóng hòa lẫn với tinh dịch của mẹ và nước bọt của tôi. 

Vị ngọt của tinh dịch của mẹ cũng lọt vào cổ họng tôi khi môi âm hộ co lại. Nó rất ngon. 

Không biết có phải vì liếm như thế này rất thoải mái mà đôi chân vốn khép chặt của mẹ giờ đã hơi mở ra, khoảng trống giữa hai chân mẹ chỉ vừa đủ để chứa cằm tôi. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ khi mẹ vẫn còn thở hổn hển. Đó là nguồn năng lượng thường xuyên đối với tôi và mang lại cho tôi động lực vô hạn. 

Nói xong, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi mẹ lên xuống như đang tán tỉnh, cảm nhận sự mịn màng và độ đàn hồi vừa phải của chúng - làn da của trẻ sơ sinh không được dễ chịu cho lắm. 

Với đôi má bị kẹp chặt bởi đôi chân hoàn hảo như vậy, tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng không ngừng xâm chiếm, khiến mặt tôi ngày càng nóng hơn, từ đó khơi dậy ham muốn khắp cơ thể và tâm trí. 

Mẹ thấy có nói gì với tôi cũng vô ích nên không nói tiếp. 

Mẹ chỉ cố gắng không thở hổn hển quá to, đồng thời cũng cố gắng kiểm soát cử động của tôi nên mẹ ôm chặt đầu tôi không cho tôi cử động. 

Hậu quả của việc làm như vậy rõ ràng là hoàn toàn trái ngược với mong đợi của cô. 

Mặc dù đúng là tôi không thể liếm đùi hay các bộ phận khác của mẹ nhưng nó cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với con của mẹ. 

Để khiến mẹ tôi thêm xúc động, sau khi liếm hai môi âm hộ của bà cho đến khi quần lót của bà ướt đẫm, tôi dự định tung ra một đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn vào âm vật của bà. 

Tôi đưa đầu lưỡi chạm vào hạt đậu đỏ nhỏ của mẹ, đầu tiên nhẹ nhàng nghịch qua lại, khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ vừa mới thả lỏng một chút và rên rỉ khe khẽ thì tôi chợt tăng tốc và liếm âm vật lên xuống nhanh như động cơ. 

"A~ không, đừng làm thế...ah ha...ah hm..." Mẹ hoàn toàn không chịu nổi sự kích thích đột ngột đó, rên rỉ lớn tiếng, rồi nhanh chóng hạ giọng nói: "Ahhh, hahhhhh...thú vị quá, không, con trai. Không, không, uh huh, uh huh..."

Vâng, đây chính là phản ứng mà tôi muốn thấy từ mẹ mình, nó thật phấn khích và thỏa mãn. 

Đôi chân của mẹ tôi thỉnh thoảng lại run lên, quả thực có xu hướng yếu đi như lời mẹ nói. Cô cố gắng giữ chặt và đứng vững trở lại nhiều lần. 

Nhưng thời gian trôi qua, rõ ràng là mẹ tôi không thể duy trì điều đó mãi được. 

Và mục tiêu của tôi là làm cho mẹ tôi lên đỉnh trong tình huống này.

Vì vậy, tôi không ngừng liếm mà còn tăng cường, liếm, mút và mút. Phạm vi của những chuyển động này rất lớn và tần số rất nhanh. 

Sự thay đổi chuyển động không đều này sẽ khiến mẹ mất hứng, cảm giác kích thích và khoái cảm thu được đương nhiên sẽ mãnh liệt hơn. Điều này có thể được chứng minh bằng việc tiếng rên rỉ của người mẹ trở nên nhẹ nhàng và cao hơn. 

Đồng thời, khi tôi tiếp tục vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mẹ một cách khiêu khích lâu như vậy, chắc hẳn mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy ở đâu đó trong tim và cơ thể, từ đó khơi dậy ham muốn được thỏa mãn đặc biệt của bà. 

Sự ham muốn này đan xen cùng sự kích thích do âm vật mang lại sẽ chỉ khiến âm đạo có cảm giác trống rỗng chưa từng có, trống rỗng đến mức muốn được lấp đầy bởi cặc của con trai mình. 

Sự kích thích liên tục của âm vật sẽ mang lại cho người mẹ khoái cảm về thể xác, từ đó đẩy nhanh phản ứng tình dục về mặt thể chất. 

Trong tình huống này, mẹ cần thứ gì đó để kích nổ chúng. 

Nước tích sâu trong âm đạo mẹ lúc này chắc cuồn cuộn như cơn lũ bị đập chặn. 

Lúc này chỉ có hai phương án là chọc thủng đập hoặc mở cửa xả lũ. 

Dù là ở đâu thì cảnh cuối cùng nước lũ trút xuống cũng hoành tráng không kém. 

Và điều tôi muốn làm là giúp đẩy nhanh vấn đề này. 

Vì vậy, tôi di chuyển tay từ đùi mẹ đến mông mẹ. 

Qua lớp vải mờ của chiếc quần lót ren, tôi dang tay ra và ôm lấy cặp mông to của mẹ. 

Ngay cả trong tư thế đứng này, mông mẹ vẫn rất thẳng, không hề bị chảy xệ. 

Tôi xòe ngón tay ra và xoa mạnh cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn nhất có thể. Cảm giác thực sự còn tuyệt vời hơn cả hai bầu ngực. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Hmm, ừm... đừng chà, đừng... đừng chà... haha~!" Quả nhiên, mẹ tôi thở hổn hển thường xuyên hơn sau khi tôi xoa mông mẹ như thế này, và tôi có thể nghe rõ tiếng thở gấp của mẹ ngay cả dưới váy mẹ. 

Lúc này mẹ tôi nói năng đã ngắt quãng, không thể nói trôi chảy một câu dù chỉ có vài từ. 

"Không, nếu cứ tiếp tục thế này... ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Chuyện gì đang xảy ra vậy... Hmm~! Thật ngứa ngáy, thật khó chịu... Tôi đang mang thai con trai mình... ahhh..."

Các cơ ở chân mẹ tôi đột nhiên căng cứng, đôi tay ôm đầu tôi cũng siết chặt. 

Tôi nhận ra rằng toàn bộ cơ thể của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn căng thẳng, ngay cả tiếng rên rỉ và thở hổn hển của bà cũng đã ngừng lại. 

Đây có lẽ là lần bình yên cuối cùng của mẹ tôi trước cơn bão. 

Tôi phán đoán ngay và đưa tay trái từ mông mẹ đến xương mu của mẹ, rồi nhanh chóng di chuyển lớp vải lót ở đó sang một bên đùi, để lộ hai môi âm hộ cực kỳ đỏ và ướt. 

Sau đó, tôi đưa miệng xuống dưới, há rộng hết mức có thể, đưa lỗ âm đạo và môi âm hộ lớn của mẹ vào miệng. 

Đồng thời, dùng ngón tay cái ấn âm vật của mẹ vào thịt rồi dùng ngón tay cái xoa thật nhanh. 

Tay phải nắm lấy và nhào nặn cái mông khó kiểm soát của mẹ như bột. 

Sau khi hành vi của tôi chỉ kéo dài được vài giây, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Lần này nó tập trung hơn và ngắn hơn trước. Âm thanh cũng từ nhỏ chuyển sang to, hơi thở cũng từ nhẹ chuyển sang nặng. 

"Ah, ah ah, ah ah... ha ah... không, đừng... buông mẹ ra, ngoan nào, buông nhanh ra, ah ah..." Mẹ gần như đang cố gắng đến cuối cùng để kìm nén niềm vui của mình. Cảm giác này có lẽ cũng giống như việc một người đàn ông cố gắng chịu đựng trước khi xuất tinh. 

Là đàn ông, tôi đương nhiên biết kết quả của việc làm tốt nhất điều này, đó là bạn sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào thời điểm lên đỉnh. 

"Mẹ, không, vợ, gọi con là chồng, gọi con là chồng, nhanh lên." Tôi biết rõ rằng để kìm nén khoái cảm tình dục, mẹ tôi không còn lý do gì để nghĩ đến chuyện khác. Chỉ cần những gì tôi nói không phải là điều mà cô ấy đặc biệt phản đối thì cô ấy sẽ đồng ý, vì vậy tôi mạnh dạn đưa ra yêu cầu của mình với giọng điệu mạnh mẽ. 

"Haaah...ah ừm...anh...ah ah...già, chồng...chồng tốt...hum um um~ dừng lại, dừng lại đi? Ah ah ha..." Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại gọi tôi là chồng, và lần này giọng bà nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều vì sung sướng, thậm chí tôi còn có thể nghe được cảm giác của một bé gái. 

Và điều này đã đánh trúng điểm tôn sùng tình dục của tôi. Tôi hào hứng liếm lưỡi vào âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm thật nhanh, trong khi tay tôi đang xoa bóp âm vật của mẹ càng nhanh càng tốt. 

Điều này khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn, không thể chịu đựng được nữa, "A, haah... sao con đi nhanh hơn... à ah ah... không, không còn nữa, uh uh... Mẹ sắp chết rồi... ah ah, con đi đây, uh uh... con sắp lên đỉnh... uh uh uh... ah ah ah ah... ha ah ah ah..."

Khi mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ và liên tục, cơ thể bà run lên không kiểm soát được, hai chân bà lần lượt co giật. Từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, dòng tinh dịch ấm áp phun ra từng dòng, tất cả đều rơi vào miệng tôi, khiến tôi nuốt hết miếng này đến miếng khác. 

Khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm, mẹ dùng hai tay giữ chặt đầu tôi, đồng thời, vòng eo của mẹ đột nhiên chìm xuống, toàn bộ âm đạo của mẹ bị thọc vào miệng tôi. 

Khi tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, mẹ cọ xát âm đạo của mẹ qua lại trên miệng tôi, rên rỉ sung sướng. 

Sau khi dòng tinh dịch cuối cùng tràn ra khỏi âm đạo, cơ thể thẳng tắp của cô lập tức mềm nhũn, tay chân dường như mất hết sức lực. 

"Haah...haah...haah..." Mẹ liên tục thở hổn hển, nghe như thể mẹ bị tê liệt vì kiệt sức. 

Lúc này tay mẹ đã rời khỏi đầu tôi, nếu không dùng tay giữ chân mẹ thì có lẽ tôi đã không đứng vững được. 

"Hừm... Hừ... Hừ..."

Nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng này, tôi cũng không thèm liếm tinh dịch ở khóe miệng. Tôi vội vàng chui ra khỏi váy mẹ, rồi vội đứng dậy ôm lấy eo mẹ, sợ mẹ đứng không nổi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt có chút tán tỉnh. 

"Huh..." Mẹ rõ ràng vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và tựa đầu vào vai tôi, thở hổn hển. 

Giống như trước đây, mẹ tôi không còn yếu đuối sau khi đạt cực khoái nữa. Đó có thực sự là kết quả của việc quá kiên nhẫn như tôi đã nói và cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt hơn trước? 

Không biết từ bao giờ ngực mẹ lại được khoác lên áo cưới. Nó dính chặt vào ngực tôi, lên xuống theo nhịp thở của mẹ và bóp chặt ngực tôi. 

Tôi ôm lấy lưng mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ chờ mẹ từ từ quay lại. 

Bàn tay phải của mẹ dần dần tuột khỏi cánh tay tôi. 

Tình cờ, bàn tay mẹ chạm vào háng tôi và chạm vào con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi. 

Sự kích thích này khiến mẹ tôi đột ngột nhấc đầu khỏi vai tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô ấy nhìn thấy tinh dịch chưa khô ở khóe miệng tôi. Cô cau mày, bất mãn nói: “Anh thật sự không xấu hổ hay xấu hổ, bẩn như vậy còn ăn, đi lau đi, tôi không xem được, lần sau đừng làm như vậy.”

“Mẹ, mẹ có muốn thử không?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Lúc này bệnh trạng của mẹ tôi còn chưa khỏi hẳn, tôi ôm khuôn mặt đỏ bừng của mẹ: “Con thấy mùi vị rất ngon.”

"Con sắp chết phải không? Mẹ không muốn... ừm..." Mẹ chỉ cau mày và nhổ nước bọt, nhưng mẹ không thể giơ tay đánh tôi được. 

Nhưng tôi cảm thấy dung mạo hiện tại của mẹ đặc biệt hấp dẫn, tôi không khỏi hôn mẹ ngay lập tức. 

Đương nhiên, đôi môi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi chồng lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ờ... không... ừm..."

Mẹ cố đẩy tôi ra nhưng mẹ không còn sức nữa. 

Dù không muốn nhận nụ hôn dâm đãng với mình nhưng tôi biết đây chỉ là ảnh hưởng của bản năng. 

Một khi mẹ nếm thử và thấy nó không tệ như mẹ nghĩ thì mẹ sẽ chấp nhận. 

Cuối cùng mẹ cũng lấy lại được chút sức lực và giơ tay lên. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đánh tôi, tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và ấn nó vào tường. 

Mẹ trông như bị tôi cưỡng hiếp nên tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ càng tham lam hơn. Những chiếc răng được bảo vệ chặt chẽ của cô ấy cuối cùng cũng mở ra do cuộc tấn công dữ dội liên tục của tôi. 

Tôi theo đuổi chiến thắng và đẩy lưỡi mình vào cái miệng nóng bỏng của cô ấy. Cảm giác bên trong gần giống như cảm giác ướt và nóng khi tôi liếm âm đạo của mẹ. 

"Hmm... Gu... Ahem... Gu uh..." Mẹ ban đầu miễn cưỡng lè lưỡi cho tôi liếm, và mẹ không đáp lại cho đến khi tôi dùng lưỡi cuốn lưỡi của mẹ lại. 

Lúc này, tôi tưởng mẹ đã nếm đủ vị ngọt của dịch âm đạo, lông mày cũng đã giãn ra. 

"Nó có ngon không mẹ? Con không nói dối mẹ đâu nhé? Nó rất ngon phải không?" Tôi dùng từng ngụm lớn xâm chiếm, ngấu nghiến miệng mẹ, vừa nói từng câu, bộ ngực rắn chắc của tôi cọ sát vào ngực mẹ: “Nước miếng của mẹ cũng ngon quá.”

"Uh-huh... uh-huh..." Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội đáp lại. Tôi ngậm miệng thật chặt. Phản ứng tốt nhất của mẹ là hôn lại tôi. 

Trong lúc hôn mẹ, tôi cởi quần và quần lót bằng tay phải mà mẹ không hề hay biết, dương vật to, dày, cương cứng của tôi được đặt ngay giữa bông hồng trắng hồng trên váy cưới của mẹ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Khi tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn thâm nhập vào cô ấy, tôi tách môi cô ấy ra. Một sợi chỉ bạc dài xuất hiện giữa môi dưới của chúng tôi. Đương nhiên, không thể biết nó được làm từ nước bọt hay tinh dịch. 

“Sao thoải mái thế… ừm…” Mẹ còn muốn gắt lên, nhưng khi tay phải của tôi đột nhiên thọc vào váy cưới, bóp nhẹ ngực mẹ, mẹ tự nhiên rên rỉ: “Dừng lại, mẹ không còn sức nữa, con nghỉ ngơi một chút rồi về nhà.”

“Không, tôi sẽ quay lại sau.” Tôi mỉm cười và lắc đầu. Tôi hướng dẫn mẹ nhìn dương vật đang cương cứng của tôi bằng mắt. Vừa xoa ngực cô ấy, tôi nhân cơ hội thì thầm vào tai cô ấy: “Không thể nào dừng lại được”.

"Có phải tôi... đang nuông chiều cậu hơi quá không?" Vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy dường như không muốn để tôi yên, nhưng cô ấy không muốn mạo hiểm và thực sự làm điều đó ở đây. Cô không có ý kiến ​​gì vào lúc này. 

"Nhìn đây, không có giường hay bất cứ thứ gì tương tự. Dù có muốn thì cũng chẳng thể làm gì được, phải không?"

Cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được một lý do có vẻ hợp lý và khách quan. 

"Ai nói phải có giường mới quan hệ được?" Tôi mỉm cười nhẹ và thì thầm vào tai mẹ. Đồng thời, tôi dùng một tay giữ phía sau đùi trái của mẹ. "Bạn có thể làm điều đó ngay cả khi bạn đang đứng, phải không?"

"Cái gì? Bạn không có ý đó à? Haha~!" Trước khi mẹ tôi kịp suy nghĩ thêm, tôi đã nhấc một chân của bà lên. 

Không thể đứng yên, cô vội vàng quàng tay qua cổ tôi vì sợ ngã. Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ và kinh ngạc, cô hoảng sợ nói: "Đừng, đừng gây rắc rối, việc này... việc này quá táo bạo... à ~"

Không đợi mẹ suy nghĩ thêm, tôi ấn dương vật dưới háng của mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ không chỉ cao hơn tôi một chút mà xét về chiều dài chân thì chân mẹ còn dài hơn tôi rất nhiều. 

Ngoài ra, cô ấy còn đi giày cao gót mũi nhọn màu trắng để chụp ảnh cưới, khiến cặc tôi khi nâng lên có thể cọ vào môi âm hộ của mẹ. 

“Không, con ơi, con ngoan, con ngoan,” mẹ tôi đặt tay lên eo tôi và dùng chút sức chống cự, không muốn tôi đi xa hơn nữa. Ánh mắt cô không chỉ hoảng sợ mà còn có chút cầu xin. 

Có lẽ, mọi chuyện đã phát triển ngoài sự mong đợi của mẹ và nằm ngoài tầm kiểm soát.

Mẹ đã ở bên ngoài. Thứ nhất, không dễ để nổi giận với tôi. Thứ hai là vì nguyên tắc hứa không nổi giận. Thứ ba, đó là do khoái cảm bản năng của cơ thể. Tất cả những yếu tố này cộng lại đã khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái nhút nhát và hoảng sợ hiếm thấy. 

"Con là con yêu quý của mẹ, là con ngoan, con ngoan. Đó là lý do tại sao bây giờ con muốn có mẹ." Tôi đáp lại mẹ một cách nghiêm túc và nhẹ nhàng. Bất chấp sức lực của cô ấy áp vào eo tôi, tôi duỗi thẳng eo và dụi thật nhanh cặc mình dọc theo môi âm hộ ướt và bôi trơn của mẹ tôi. 

Tôi không tin con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình có thể khiến mẹ tôi không bị cám dỗ. 

"Mẹ, đừng lo lắng, con hứa với mẹ một lần nữa rằng mẹ sẽ được an toàn."

Quả nhiên, sức phản kháng của mẹ tôi dần yếu đi khi tôi tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần khép lại, tiếng rên rỉ giữa môi lại xuất hiện. 

Mẹ lắc đầu, cắn môi nói: “Gần như…đủ rồi…”

"Được rồi, mẹ thông minh của con, hãy tin con." Tôi mỉm cười đáp lại nhẹ nhàng, mẹ tôi cũng thôi phản kháng. 

Cô ấy chỉ nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai tôi và ôm chặt lấy cổ tôi. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó áp vào ngực tôi, khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. 

Giây tiếp theo, tôi tiến lên một bước, ôm lấy con cặc của mình, để quy đầu trượt nhẹ nhàng qua môi âm hộ ướt át và căng cứng của mẹ, đến cái hố mật ong ướt át và nóng bỏng bao bọc dưới hai đôi môi đỏ mọng. 

Khi cô thổi nhẹ vào tai, môi âm hộ của cô đột nhiên mở ra, âm đạo cũng nở ra một chút. 

Tôi nhân cơ hội này nhét cái quy đầu dày cộp vào miệng Đào Viên. 

"Hmm..." Tiếng rên ngắn của mẹ cho thấy cơ thể chúng tôi đã hòa vào nhau. Nhiệt độ và hơi ấm của cơ thể mẹ ngay lập tức truyền đến trái tim tôi qua lối đi bí mật thiêng liêng. 

Âm đạo ấm áp, ẩm ướt và se khít rất giống dáng vẻ của mẹ khi mẹ quan tâm đến tôi. Đây là tình mẫu tử của mẹ tôi. 

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từng chút một, chỉ để mẹ cảm nhận được mọi thứ về tôi cũng như tình yêu tôi dành cho mẹ mạnh mẽ và sâu đậm như thế nào. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi dương vật của tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi càng ôm cổ tôi chặt hơn, tiếng rên rỉ và hơi thở của mẹ cũng nhanh hơn. 

"Mẹ, đừng lo lắng, hãy thư giãn và cảm thấy tốt hơn." Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. Cặc tôi tăng tốc một chút, tiến sâu vào đường hoa, quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ.

Mặc dù tôi đã nhập vào cơ thể của một số phụ nữ xinh đẹp và cảm nhận những cái lồn khác nhau của họ, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng cái lồn của mẹ là phù hợp với tôi nhất. 

Tôi cảm thấy chiều dài âm đạo của mẹ gần bằng chiều dài dương vật của tôi, độ kín của âm đạo khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Dùng một so sánh không phù hợp thì nó giống như một thanh kiếm và một bao kiếm được thiết kế riêng cho thanh kiếm. Họ được sinh ra để trở thành cặp đôi duy nhất.

Khi con cặc đã được nhét hoàn toàn vào âm đạo của tôi, các nếp gấp xung quanh âm đạo của tôi siết chặt lại và quấn chặt lấy cơ thể căng sữa của tôi. Sau đó, họ giải phóng toàn bộ sức nóng và tinh dịch mà họ đã tích trữ để chào đón tôi.

Và dương vật của tôi đang cảm nhận và tận hưởng tất cả những điều này với tư thế ngẩng cao đầu, như thể tôi là chủ nhân thực sự của chúng.

"Haah...Mẹ ơi, ở dưới đó mẹ ướt quá và thoải mái quá." Tôi không che đậy, chỉ để mẹ biết rằng tôi luôn quan tâm đến cảm xúc của mẹ thay vì nghĩ đến bản thân. "Tôi thực sự hạnh phúc khi được bạn yêu thương." 

"Hmph~ Bạn nói thế này... ừm... thật đáng xấu hổ... Ha à, tại sao... hình như nó to hơn bình thường, hmm~!" Mẹ thực sự cảm nhận được cảm giác tôi lấp đầy âm đạo mẹ, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng hơn bình thường. Lúc này, mẹ giống một người phụ nữ được người yêu yêu thương hơn, ít giống một người mẹ hơn.

Ví dụ, đây là cách mô tả mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ mô tả, nhưng bây giờ mẹ kể cho tôi nghe, và nó có rất nhiều ý nghĩa, "Nó sâu quá, ừm... Rõ ràng là tôi đang đứng, nhưng sao tôi lại cảm thấy sâu sắc như vậy... Haha~!"

“Bởi vì tôi đã lớn nên nó cũng đã lớn.” Tôi cười khúc khích bên tai mẹ, nửa đùa nửa thật nói: “Vậy mẹ nên cảm nhận được cảm giác dương vật của con đưa vào cơ thể mẹ nhé.”

"Đừng... đừng nói những lời đó, cái gì... Haa~! Uh-huh, huh-huh ~ Chậm lại, chậm lại... Uh-huh ~" Mẹ ngượng ngùng nói xong câu giữa chừng, khi tôi tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy, mẹ rên rỉ thường xuyên hơn, "Xác thịt gì vậy..., haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tôi không biết mình học được những từ đó từ đâu... Đừng nói lại nữa, tôi cảm thấy khó chịu quá... Uh-huh... chậm lại... nhanh quá con trai... Uh-huh~!"

“Mẹ không thể chậm lại được à?” Tôi cười khúc khích và thì thầm. Con cặc của tôi tượng trưng là giảm tốc độ đẩy một chút, nhưng sau khi tôi nói xong, nó lại tiếp tục tần suất đẩy. “Một khi anh chậm lại, tiếng rên rỉ của mẹ nhỏ dần, anh cảm thấy em không thoải mái. Bởi vì anh thích, tiếng rên rỉ của mẹ.”

"Uh-huh..." Dưới chuyển động của pít-tông tốc độ cao, tiếng rên rỉ của mẹ liên tục nổi lên như bong bóng nước sôi, nhiều và ngắn, nhưng âm lượng bị đè nén và không quá lớn, "Nói vớ vẩn... ừm... cái gì... dù con nhanh hay chậm... Mẹ cũng không... thở được... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hai

"Trong trường hợp đó, mẹ, hãy đến trong vòng tay con." Tôi mỉm cười thì thầm động viên vào tai mẹ, chân phải chưa nhấc lên của mẹ uốn cong yếu ớt khiến vòng eo của mẹ hơi hóp lại, âm đạo của mẹ tự nhiên cũng không cao nên mỗi lần đưa vào âm đạo tôi dễ dàng hơn mà không cần phải kiễng chân.

Kết quả là âm đạo của mẹ sẽ có lực đẩy sâu hơn và bạo lực hơn, điều này sẽ khiến mẹ cảm thấy khoái cảm hơn và khiến đôi chân kém mạnh mẽ hơn.

Vì vậy, điều này hình thành một chu kỳ. Chỉ sau ba phút, đôi chân của mẹ tôi đã khó có thể chống đỡ được cơ thể. Tôi có thể cảm nhận được đôi tay mẹ quàng quanh cổ tôi ngày càng nặng nề hơn, và trên vai tôi có quá nhiều gánh nặng.

Để bổ sung năng lượng, tôi xoa bóp đùi mẹ, nơi mà trước đây tôi chưa từng xoa bóp. Nó có cảm giác căng và mịn hơn nhiều so với thịt ở mông tôi. 

Tôi siết chặt, mẹ không khỏi rên rỉ một tiếng, dùng hai tay ôm chặt tôi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, huh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng mà, không, con trai ngoan của ta, ta thực sự, thực sự không thể chịu đựng được nữa." Mẹ thở hổn hển, toàn bộ hơi thở nóng hổi phả vào vai tôi như đổ thêm củi khô vào ham muốn mãnh liệt của tôi. 

Giọng điệu của mẹ lúc này có chút tế nhị, như thể mẹ đã dùng hết sức lực để ngăn mình lại, "Dừng lại, ừm... để mẹ chậm lại một chút, được không... con trai... ừm... chồng..."

"Em yêu, đừng sợ." Dường như sức chịu đựng của mẹ tôi đã đến giới hạn. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy nhưng cặc tôi lại tăng tốc. 

Đúng, tôi muốn xem một người phụ nữ thường xa cách như mẹ tôi sẽ như thế nào khi bị đụ cho đến khi không thể chịu đựng được. Bởi vì tôi yêu mẹ nên tôi muốn trân trọng mọi thứ về mẹ - mọi thứ chỉ xuất hiện trước mặt tôi. 

"Mẹ, hãy thư giãn và tận hưởng nó đi. Những việc khác cứ để tôi."

Chân trái của mẹ đã hơi run một chút. Tôi đâm mạnh dương vật to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp như thể đang chạy nước rút lần cuối. Tiếng rên rỉ của mẹ nối tiếp nhau như những đợt sóng dồn dập. 

Tôi tiếp tục đập vào âm hộ mẹ, cố gắng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ. 

Khi mẹ tôi rên rỉ nhanh chóng, bà đột nhiên kêu lên. Chân cô không thể đứng vững được nữa. Nếu tôi không phản ứng nhanh và ôm thật chặt thì cô ấy đã khuỵu xuống. 

“Mẹ đã nói rồi, mẹ sẽ không đứng nổi…” Mẹ nói với vẻ phàn nàn nhẹ và đánh nhẹ vào vai tôi. Lúc này tôi cũng ngừng bơm dương vật của mình, nếu không nhất định sẽ chọc giận mẹ. 

Mẹ thở hổn hển và nói: “Haha, mẹ không thể làm được nữa. Tôi phải ngồi xuống và nghỉ ngơi. Tôi không còn chút sức lực nào nữa."

“Ở đây không có ghế đâu mẹ ạ. Con không thể ngồi dưới đất phải không?" Tôi đã đấu tranh với mẹ rất lâu rồi, tôi đã đoán được tính tình của mẹ và những thứ khác, gặp phải tình huống này tôi sẽ không sợ hãi hay căng thẳng nên tôi mỉm cười nhẹ nhàng với mẹ. 

Kết quả là sau khi mẹ tôi biết tin, bà tỏ ra thất vọng với tôi, lắc đầu rồi tỏ vẻ "con phải làm gì đây?", như thể mẹ đột nhiên mất hứng thú với chuyện chăn gối. 

Và đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. 

Tôi mỉm cười. Khi mẹ tôi còn đang thắc mắc tại sao tôi lại cười thì tôi đã tát vào mông bà một cái khiến bà phải hét lên “A”. 

Sau khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, mẹ tôi vội che miệng nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô thở phào nhẹ nhõm khi không thấy ai cả. 

Sau đó cô ấy vội đánh vào vai tôi mấy cái, có chút bất mãn thì thầm: “Anh sắp chết rồi. Tôi đã nói với bạn rằng ở đây có người, và bạn đột nhiên đến đây. Lỡ như có người đến, cậu không muốn mẹ mình là người phải không?”

"Không, làm sao có thể?" Tôi trả lời một cách tự tin nhưng vẫn nở một nụ cười ngượng ngùng với mẹ. 

Sở dĩ ta có tự tin như vậy, là bởi vì ta khẳng định đây chính là Diêu Mộng Thu cố ý tạo ra cơ hội, bao gồm cả nàng chủ động loại bỏ ngoài ý muốn xông vào Ninh Hải. 

Nói xong, tôi lại một lần nữa ôm chặt lấy hai cái mông to của mẹ, đồng thời dùng tay phải nhấc chân phải của mẹ lên. 

Vì chân tôi đột ngột rời khỏi mặt đất và cơ thể tôi mất đi điểm tựa nên mẹ tôi vô thức ôm chặt lấy eo tôi. Tôi nhân cơ hội này ngả người ra sau một chút, ôm lấy mông mẹ rồi ôm mẹ vào lòng, hai chân chống lên hai bên eo và hông. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại làm như vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ngơ ngác nói: "Mau thả ta xuống, chuyện này sao có thể xảy ra." Mẹ thấy tôi vẫn không đặt mẹ xuống sau vài giây, mẹ vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: “Con, con có nghe thấy không~! Cái quái gì vậy, haha~ Bạn đang làm gì vậy? Cậu, đừng cử động... Uh, haha~!"

“Con đã muốn ôm mẹ như thế này lâu lắm rồi, mẹ biết không?” Khi mẹ nói được nửa chừng, tôi giữ khớp nối giữa mông và đùi mẹ bằng cả hai tay. Con cặc đang lấp đầy âm hộ của mẹ lại bắt đầu co giật và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch” phát ra từ giữa bộ phận sinh dục. 

"Hãy ôm chặt anh và giữ chặt anh giữa hai chân em, nếu không em sẽ ngã thật đấy. Con nói đúng, mẹ không cần lo lắng không đứng được, vì con đã nghĩ đến việc ôm mẹ khi mẹ không đứng được rồi. Nếu không phải như vậy, mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý để con ôm con như thế này phải không?"

Tôi có chút tự hào nói với mẹ, tay tôi càng thoải mái nhào nặn giữa mông và chân mẹ mà không hề lo lắng. 

Qua cách cư xử của mẹ, tôi biết đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục ở tư thế này. Cô ấy cứ ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi thực sự không biết cô ấy sợ hay lo lắng điều gì. Cô ấy thực sự không nghĩ rằng mình sẽ đột ngột ngã xuống, phải không? 

Nhưng nó tốt cho tôi. Mẹ ôm tôi càng chặt thì cặc tôi càng gần âm hộ mẹ.

Và quan trọng hơn, cho dù tôi đụ âm hộ cô ấy nhanh và mạnh đến đâu, cô ấy cũng không bao giờ phàn nàn.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Bởi vì con rất thích phản ứng của mẹ. Con biết mẹ muốn nhiều hơn nữa." Giọng điệu của tôi thay đổi từ đây, bớt dịu dàng hơn một chút và mạnh mẽ hơn một chút. Tôi hạ giọng, cắn vào tai mẹ nói, để mẹ cảm nhận rõ hơn khía cạnh nam tính của người đàn ông của mình. “Mẹ cũng là phụ nữ, điều mẹ cần nhất chính là người đàn ông của chính mình.” Sở hữu và sở hữu chính mình, cho dù đó là tinh thần hay thể chất. Đó là lý do tại sao tôi làm điều này. Anh muốn em biết rằng anh yêu em sâu đậm, mọi thứ về em đều là của anh, mọi thứ về anh chỉ thuộc về em. Anh yêu em dù em ở đâu và anh sẵn sàng nói điều này vô số lần ”.

"Ừm ~!" Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì bất ngờ dùng ngón tay nhéo vào phần thịt trên bả vai tôi rồi nhìn vào mắt tôi, không thèm quan tâm đến việc con cặc vẫn đang hành hạ âm hộ của bà. 

Ánh mắt mẹ dần dịu dàng, rồi mẹ nhắm mắt lại và chậm rãi hôn lên môi tôi. 

Mẹ chủ động thè lưỡi, tôi nhanh chóng đáp lại bằng cách mở môi ra, để lưỡi của mẹ đi vào miệng tôi mà không bị cản trở. 

Không những vậy, tôi dang mạnh mông mẹ ra phía ngoài, sau đó nâng mông mẹ lên cao, đột nhiên thả lỏng tay hoàn toàn không dùng lực, khiến cặp mông cao của mẹ nặng nề như rơi tự do, môi âm hộ mềm mại va chạm với bi của tôi. 

Khi mông mẹ chạm vào đùi tôi, có tiếng “bụp” rõ ràng, đầu quy đầu chạm nhẹ vào cổ tử cung sâu của mẹ.

"Ừm~! Ờ-huh~! Huh-huh ~!" Lông mày của mẹ nhăn lại rồi thả lỏng, thút thít với những tiếng rên rỉ không thể nuốt nổi, nhưng mẹ không bao giờ có ý định kết thúc nụ hôn với tôi. 

Tuy nhiên, tôi càng đụ tôi mạnh và sâu hơn, mẹ tôi luôn đáp lại bằng cách đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tôi chỉ ôm mẹ tôi trong tay và đụ bà bằng những động tác vừa đề cập. Điều này thậm chí còn thú vị và thoải mái hơn cả khi mẹ tôi ngồi lên tôi và nó rất mãnh liệt. 

Nhưng khi tiếng mẹ đẻ hôn tôi không hề làm giảm ham muốn của tôi mà còn khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Khi điều đó xảy ra, có một chiếc gương dài chỉ cách chúng tôi vài bước chân. 

Một ý nghĩ thú vị đến với tôi, và tôi chậm rãi bước tới trong khi ôm mẹ trong tay. 

Tôi không dừng lại cho đến khi mẹ tôi và tôi đối diện với tấm gương dài. 

Tôi đã không báo tin này cho mẹ tôi. Tôi đang mong chờ biểu hiện của cô ấy sẽ như thế nào khi cô ấy đột nhiên phát hiện ra. Tôi đã thực sự mong đợi nó.

Nhưng những gì tôi nhìn thấy trong gương cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Vì tôi ôm mẹ như vậy nên váy cưới của mẹ chỉ che được một phần nhỏ mông, phần lớn cặp mông trắng nõn của mẹ lộ ra ngoài. 

Và vì tôi đã cởi bỏ cạp quần, nhìn nghiêng mình trong gương, mông của mẹ thật to, tròn trịa và cong vút. Đây là điều mà tôi thậm chí còn không nhận thấy khi quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Hơn nữa, sóng hông do mông mẹ gây ra khi mẹ ngã xuống và đập vào đùi tôi nhìn trong gương khác với khi tôi nhìn mẹ từ phía trước. Tôi có thể thấy rõ hơn những thay đổi ở đường cong mông của mẹ do sóng hông gây ra. 

Điều này khiến tôi không thể không dùng nhiều kỹ thuật khác nhau để nắm và xoa mông mẹ trong khi thọc vào lồn mẹ. Nó thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong gương, thực sự rất đẹp. 

Tuy nhiên, cảnh tượng quyến rũ nhất không phải là những thứ này mà là cách tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi chảy xuống cặc tôi và môi âm hộ của mẹ, để lại vệt nước trên đùi nhau. 

Đây thực sự là một cảm giác huyền thoại nhưng không hề tục tĩu. 

"Mẹ, mở mắt ra nhìn xem." Tôi thì thầm với mẹ. Lúc này mặt mẹ tôi đang hướng vào gương, mọi thứ đã sẵn sàng. 

Để khiến mẹ mất cảnh giác, tôi thoáng ngừng đút cặc của mình sau khi nói những lời này, nhằm khiến mẹ trút bỏ mọi cảnh giác - mặc dù tôi tưởng mẹ không còn cảnh giác với tôi nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng, và bà từ từ mở mắt ra đáp lại. 

Đúng như tôi nghĩ, ánh mắt mẹ rơi thẳng vào gương. Cô thậm chí còn không có thời gian để nhận ra những gì mình nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, trên khuôn mặt vẫn còn vẻ bàng hoàng. 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là một tấm gương. Trong gương, cô đang được đứa con trai ngoan của mình ôm và đụ cô trong tư thế mà cô chưa bao giờ tưởng tượng hay trải qua. 

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn giữ những quan niệm truyền thống trong xương. Cô ngạc nhiên và ngượng ngùng. Cô ấy nhanh chóng nghiêng đầu sang bên kia, nhéo mạnh vào vai tôi và giận dữ nói: “Thả tôi xuống nhanh. Nhìn xem cái này trông như thế nào. Cậu không thấy nó kì lạ sao?”

"Có cái gì kỳ quái? Vừa rồi mẹ không phải có rất nhiều cảm giác sao?" Tôi mỉm cười ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ. Tôi không vội đụ âm hộ của mẹ tôi. Thay vào đó tôi để âm đạo chật hẹp của mẹ kẹp chặt cặc tôi hơn để cảm nhận được cảm giác bóp chặt. Tôi đáp: “Rõ ràng là tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ tôi co rút khi bà nhìn thấy vừa rồi. Nó rất chật phải không?”

"Không thể nào? Đừng nói nhảm. Tôi gần như bị dọa sợ. Anh lặng lẽ bế tôi đến trước gương. Sao anh dám, Chu Văn Hào." Mẹ tôi càng nói, mẹ càng thoải mái hơn, toàn bộ bầu không khí căng thẳng cũng được giải tỏa. "Ta nặng như vậy, sao ngươi ôm ta lâu như vậy không thấy mệt? Còn nữa, ngươi muốn ôm ta bao lâu?"

"Ôm mẹ yêu quý của con làm sao có thể mệt được? Hơn nữa, tại sao mẹ lại nặng như vậy? Con cảm thấy rất nhẹ nhàng, có thể ôm mẹ cả ngày." Tôi trở nên thoải mái hơn khi nói, và tôi lại liếm âm hộ của mẹ mà không chút đắn đo. Tiếng nước róc rách lại kích thích mẹ tôi rên rỉ khe khẽ nên tôi lợi dụng lúc đó thì thào: “Nếu mẹ muốn ôm con bao lâu thì mẹ sẽ không còn sức để ôm con nếu không mẹ con sẽ đạt cực khoái, được không?”

"Cái gì tốt như vậy, aha... không tốt, không tốt chút nào. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Anh ta nói: "Cực khoái kiểu gì vậy? Tôi chỉ, haha~ Tôi sẽ không đạt cực khoái nữa. Những từ lộn xộn này, huh huh huh... Bạn học chúng ở đâu vậy? Tôi cảm thấy xấu hổ cho bạn khi bạn nghe thấy chúng, huh huh~! Tôi sẽ không làm điều này với bạn, haha... Nếu bạn không làm tôi thất vọng, thì tôi sẽ tự mình làm điều đó."

Tôi tưởng mẹ chỉ đang nói nên tôi tiếp tục cử động eo và hông mà không quan tâm và đi sâu vào âm đạo ẩm ướt của mẹ.

Kết quả là tôi không ngờ mẹ tôi lại đến thật. Cô ấy liên tục di chuyển bàn chân và chân của mình, điều đó khiến tôi khó có thể bế cô ấy.

Nhưng tôi cũng nảy ra ý định đánh nhau với mẹ nên tôi nắm lấy thật mạnh và tăng cường độ thúc đẩy, cố gắng để mẹ biết tôi mạnh mẽ đến mức nào và từ bỏ việc vùng vẫy.

Nhưng mẹ tôi có vẻ đã quyết định rồi. Mặc dù cô ấy vẫn còn rên rỉ sau khi bị tôi đụ như thế này, nhưng cô ấy đã chà chân mạnh hơn và gần như đã thành công vài lần.

Nếu điều này tiếp tục, phần lớn thể lực và sức lực của tôi sẽ bị tiêu tốn vào việc giằng co vô nghĩa với mẹ, đó không phải là điều tôi muốn.

Tôi thấy mẹ tôi dù tôi có nói gì cũng không chịu bỏ cuộc, vậy nên tôi cũng có thể giúp đỡ mẹ.

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, sau đó động tác của mẹ dần dần nhỏ lại. 

Thấy con chiếm thế thượng phong, mẹ tôi tự hào nói: “Ồ, tùy con thôi. Tôi đã bảo cậu để tôi xuống mà. Quên đi, lần này ta sẽ không trách ngươi."

"Ha, nghĩ đi nghĩ lại, nghe lời mẹ vẫn là quan trọng nhất." Tôi không tranh cãi với mẹ mà làm theo lời mẹ: “Mẹ ơi, đôi chân của mẹ bây giờ đã lấy lại được sức lực chưa? Ta sợ ngươi đi xuống còn đứng không nổi."

"Tôi đang hồi phục." Mẹ tôi lưỡng lự một chút trước khi đáp lại lời tôi nói, giọng điệu của bà cũng khá khẩn trương khi đáp lại tôi khiến tôi có chút nghi ngờ. "Chỉ cần ngươi không làm như vừa rồi, chân của ta nhất định có thể đứng vững." Mẹ vừa nói vừa bước xuống khỏi tôi. 

Tôi không làm gì mẹ tôi sau khi đặt mẹ xuống, điều này khiến mẹ nghĩ rằng tôi thực sự ngoan ngoãn và không làm gì cả. 

Thế là mẹ tôi trút bỏ lo lắng, thở phào nhẹ nhõm, thọc tay vào dưới váy cưới, định sắp xếp đồ lót cho con. 

Và đúng lúc mẹ đang tập trung làm việc này thì tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay mẹ, khiến mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, nhẹ giọng nói và có chút hoảng hốt: “Con lại bị sao vậy?”

“Mẹ, chuyện này vẫn chưa xong đâu.” Tôi mỉm cười nhẹ và thì thầm.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to. Ngay khi cô ấy định hỏi điều gì đó, tôi quay lưng lại với tôi. Tôi sốt ruột vén chiếc váy cưới phía sau lên và ấn con cặc của mình vào cặp mông to của cô ấy. "Còn nữa."

"Không, cậu, cậu đang làm gì vậy? Bạn ngày càng táo bạo hơn. A~! Haa~! Tại sao bạn lại vào, hahahaha~! Ra ngoài, con rút ra... Uh~ Con trai hư... Uh huh, ha huh ~" Mẹ chưa kịp nói mấy lời, tôi đã ôm lấy dương vật dày đặc của mình và đâm ngay vào âm đạo của mẹ mà không hề có chút áp lực nào, "Haa... con không thể làm được điều này, mẹ sẽ mất sức lần nữa, uh... uh uh, hum um~ không, không, không, không."

"Ôi mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đụ mẹ từ phía sau phải không?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ, ánh mắt đều dán vào cặp mông mịn màng và đầy đặn của mẹ. Sự mịn màng, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của nó đơn giản là không gì có thể so sánh được. 

Tôi không đụ mẹ thật mạnh ngay khi vừa lên mà nhẹ nhàng xoa xoa vùng da trên mông mẹ trong khi bơm cho mẹ một cách nhẹ nhàng. 

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau trong tư thế này. Tôi phải tận hưởng nó một cách chậm rãi và cẩn thận, cảm nhận những trải nghiệm và tác động khác nhau lên con cặc cũng như tâm lý của tôi mà âm hộ và âm đạo của mẹ tôi mang đến cho tôi khi ở tư thế này. 

"Haah...thoải mái quá mẹ ạ. Khi tôi đến từ phía sau, tôi cảm thấy phía dưới kẹp tôi chặt hơn. Sau đó, mỗi khi tôi đi sâu hơn, tôi có thể cảm thấy từng nếp gấp cọ vào cặc mình. Và tôi còn có thể túm lấy mông mẹ và đẩy nó vào điểm sâu nhất, dường như sâu hơn những vị trí khác. Thật sự rất thoải mái, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây."

Mắt mờ đi, tôi nhìn dương vật dày và dài biến mất và chìm trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. Đồng thời, tôi nói với mẹ cảm xúc thật của mình mà không hề dè dặt. Lúc này tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc hơn cả các vị thần trên thiên đường. 

Dù tôi không dùng nhiều lực nhưng eo và hông của mẹ vẫn hơi chuyển động qua lại dưới lực đẩy của tôi. 

Quả nhiên, dù ở tư thế nào cũng không thể đánh bại được lối vào phía sau. 

Trước mặt mẹ tôi không có gì để đỡ cơ thể bà, chỉ có một chiếc gương soi toàn thân. Mẹ rõ ràng không có lựa chọn nào khác vào lúc này. Cô không còn cách nào khác ngoài đặt tay lên gương. 

"Ờ... sao cậu nói nhiều thế... ừm... vớ vẩn nhỉ? Ai muốn nghe con, ừm, nói những điều này?" Mẹ khẽ cau mày, trên mặt có chút tức giận, ậm ừ nhẹ giọng mắng tôi: "Con không thấy xấu hổ sao? Hừm~ Đừng nói nữa và tôi sẽ kể cho bạn nghe, nếu không, uh huh~! Cậu đang làm gì vậy, nhóc con, haha! Nếu không thì tôi sẽ làm vậy, ah~!"

"Gì nữa mẹ? Con cứ nói hết câu đi.” Khi nghe mẹ nói “nếu không”, tôi lập tức đâm mạnh vào khiến mẹ không thể nói được những lời tiếp theo. 

Và khi tôi làm điều này, tiếng thở dài bất chợt của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nhịn không được dùng hai tay ôm chặt mông mẹ hơn: “Mẹ nói cho con biết đi, con đang chờ nghe đây.”

"Ngươi... Ngươi muốn chết phải không?" Khi tôi dừng lại, mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi giận dữ nói. Ánh mắt cô ấy vô tình rơi vào cái mông mà tôi đang ôm. 

Có lẽ bây giờ trong tầm nhìn của cô, điều cô nhìn thấy nhiều hơn là cặp mông to tròn của chính cô đang được tôi ôm trong tay và chơi đùa, cũng như cách cô đầu hàng trước con trai mình trong tư thế này. Trong lòng cô ấy cảm thấy thế nào? 

Tôi chỉ mỉm cười trước lời mắng của mẹ và nhìn đôi má ửng hồng của mẹ. 

Mẹ tốt của con, mẹ không cảm thấy có gì khác lạ khi ngẩng đầu mắng con sao? 

"Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi nói cho cậu biết, hừm... Từ giờ trở đi, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa... Haha~!"

“Anh thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó à?” Tôi không muốn mẹ tôi nói những lời tiếp theo, và tôi thực sự muốn đột ngột đụ mẹ tôi thật sâu vào lòng khi mẹ nhìn tôi hoặc thậm chí mắng tôi, và thấy vẻ mặt bà thay đổi như thể bà đang thay đổi khuôn mặt, nên tôi đã làm như vậy. 

Khuôn mặt cau có và nghiêm nghị ban đầu của mẹ đột nhiên chuyển thành đôi lông mày thoải mái và vẻ mặt quyến rũ khi mẹ hài lòng. 

Nhưng mẹ tôi không bị tôi thuyết phục dễ dàng như vậy, tôi cũng không tiếp tục đụ mẹ mạnh nữa. Tôi thích phản ứng của mẹ tôi. 

Tôi mỉm cười trêu chọc nhẹ nhàng nhưng có chút gượng ép: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói hết luôn đi?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó... Ha! Con vẫn ở đây... Ối ~!" Mỗi lần mẹ lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và muốn mắng tôi, tôi sẽ đáp lại bằng cách đẩy thật sâu, nhanh và mạnh. Sau nhiều lần qua lại, mẹ tôi cũng biết là tôi cố ý. 

Mẹ tôi đã rút kinh nghiệm, không quay đầu lại nhìn tôi nữa mà nhìn vào tấm gương trước mặt, nghiêm túc nói: “Mẹ không thích con như thế này, con biết đấy… ừm! Cậu nhóc... cậu nghiện rồi phải không? Ha, ừm... được rồi, tôi không nói nữa, cậu không có lý do gì cả... Hmm~! Cậu định làm cái quái gì vậy?!"

"Con không muốn có chuyện gì xảy ra với mẹ đâu, con chỉ muốn mẹ được thoải mái thôi." Tôi đáp lại bằng một nụ cười hồn nhiên, cặc tôi lại tiếp tục thúc nhẹ nhàng, tôi áp hai chân mình vào chân mẹ để cảm nhận rõ hơn sự va chạm và hương vị của cơ thể mẹ. “Phản ứng của mẹ cho thấy con đang rất thoải mái phải không?”

"Không, tôi thấy không khỏe, eh~!" Tôi biết mẹ tôi sẽ không dễ dàng thừa nhận điều đó, và đây chính xác là điều khiến tôi phấn khích. 

Vì mẹ tôi không chịu thừa nhận nên tôi mới có lý do để đụ mẹ càng nhanh càng mạnh, “Ahhh, con hư thật đấy, ừm… đừng quên đây là đâu, động tĩnh lớn như vậy, ừm… con thật sự cho rằng người khác không nghe thấy được sao? Ừmmmmm~"

"Vậy nếu cậu nghe thấy thì sao? Và tiếng ồn duy nhất của chúng ta không ồn ào bằng tiếng bước chân đi bộ, nên đừng lo lắng." Dù tôi đã an ủi mẹ nhưng tốc độ bơm dương vật của tôi không hề chậm lại chút nào. Nếu mẹ không kiên quyết yêu cầu tôi đừng quá tự phụ thì lúc này tôi đã làm việc rất chăm chỉ. 

Nhưng có lẽ vì quá lo lắng bị nghe thấy nên cô ấy không thể trụ được lâu ngay cả dưới mức lực đẩy hiện tại của tôi. Một lúc sau, phần thân trên của cô hơi cúi xuống, đầu gối cũng hơi khuỵu xuống. 

Tất nhiên, tôi nghĩ cũng là do mẹ tôi đi giày cao gót nên đứng lâu rất dễ mệt mỏi. 

Và chân tôi cũng không dài bằng chân cô ấy nên mỗi lần đẩy lên tôi phải ấn mông cô ấy xuống thêm một chút. 

Sau nhiều vòng như vậy, người mẹ không thể đứng thẳng được. 

"Mẹ ơi, con đã nói mẹ sẽ rất thoải mái mà. Nếu chưa đủ thoải mái, tôi sẽ đẩy mạnh hơn. Tôi vẫn chưa sử dụng hết sức mạnh của mình.”

"Hôm nay ngươi... ngươi quá tự phụ, haha ~!" Chiếc váy cưới của mẹ tạo thành những gợn sóng dưới ngón tay tôi, gợn sóng theo những nếp gấp trên váy. 

Mặc dù cơ thể cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu nhưng mẹ tôi không bao giờ tỏ ra vui vẻ đến mức cầu xin sự thương xót. 

Ngay cả bây giờ, tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấy khía cạnh đó của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

"Nhanh lên, dừng lại nhanh đi, hôm nay thế thôi, tôi không thể để cậu một mình được nữa, uh uh... cậu nghe tôi nói mà, dừng lại, cậu dừng lại, ugh~!"

"Con không thể dừng lại, mẹ ơi, con không thể dừng lại cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái." Tôi thở hổn hển, nhẹ giọng nói, không nhịn được cúi đầu liếm hôn cổ mẹ. 

Tôi hiểu rằng mẹ nhạy cảm với sự dịu dàng của tôi hơn là cách cư xử mạnh mẽ của tôi. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn vào gương và nhìn chúng ta trong gương. Hãy nhìn xem bây giờ em trông như thế nào trong gương, mặc váy cưới và bị đụ."

"Không, tôi sẽ không nhìn, haha... đừng nghĩ nữa, tôi sẽ không nhìn, huh ~!" Mẹ tôi lập tức quay đầu đi, không hề nhìn vào gương mà thở hổn hển nói với tôi. 

Đương nhiên là tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi nắm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và bơm cặc tôi mạnh hơn và nhanh hơn. Âm đạo của mẹ tôi lúc này đã đầy nước, phía dưới tôi phát ra tiếng kêu cót két. 

“Đừng gây rắc rối nữa, thật sự đừng gây rắc rối nữa, haha~ nhẹ nhàng chút đi, uh uh uh... Ta sẽ không ngẩng đầu lên đâu, nhóc con, uh~!”

“Mẹ tốt, mẹ có thể ngẩng đầu lên nhìn một chút được không, dù chỉ là nhìn thoáng qua thôi.” Tôi nói nhẹ nhàng hơn vào tai mẹ, đưa tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ muốn rời đầu ra khỏi tai tôi nhưng tôi đã kẹt mẹ. 

“Xin mẹ hãy thực hiện điều ước nhỏ bé này của con trai mẹ. Tôi muốn chứng kiến ​​khoảnh khắc này cùng mẹ. Tôi không nghĩ sau này sẽ có cơ hội như vậy phải không?"

"Uh-huh, uh... thế thì đừng di chuyển, uh~!" Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói tiếp theo, bà ngừng vùng vẫy để thoát khỏi tôi. Đúng như dự đoán, chỉ cần thể hiện khía cạnh đáng thương và dịu dàng trước mặt cô ấy thì cô ấy mới có thể nhận được phản hồi từ cô ấy. 

Tôi phấn khích đến mức ngay lập tức ngừng bơm cặc, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình và dùng môi thổi nhẹ vào tai mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, từ từ ngẩng đầu lên và mở mắt ra từng chút một. Nhưng khi gương phản chiếu ánh sáng vào đồng tử của cô, cô lập tức nhắm mắt lại, quay đầu đi, lắc đầu nói: "Không, không, tôi không muốn nhìn..."

"Không sao đâu mẹ, mẹ chỉ xem qua thôi phải không? Em thấy đấy, anh đã hứa với em rồi không cử động nữa." Tôi biết lúc này mẹ tôi rối như thế nào nên cứ vuốt ve mẹ, nói rất nhẹ vào tai mẹ, còn hôn vào tai mẹ sau khi nói: "Bây giờ con đã làm được bước này rồi, con sẽ đối mặt với mẹ, mẹ hiền."

"Con thực sự... ừm..." Mẹ khẽ thở dài, lại ngẩng đầu lên và mở mắt ra từng chút một. 

Để ngăn cô ấy nhắm mắt như trước, tôi hôn từng tấc tai cô ấy một cách yêu thương trong suốt quá trình này. 

Quả nhiên, lần này mẹ tôi không nhắm mắt lại, mặc dù bà không mở mắt hoàn toàn. 

Cô cắn môi, có lẽ vì chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy trạng thái nghịch ngợm của mình trong gương. Cô thở hổn hển, một lúc sau cô mới chậm rãi nói, với sự miễn cưỡng và cảm giác bị đụ đặc biệt trong mắt, "Đủ rồi... đủ rồi, anh sẵn sàng chưa?"

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ đã nhìn thấy gì?" Tôi hôn thật sâu vào má mẹ, nhẹ nhàng hỏi rồi cùng mẹ soi gương. 

Bàn tay anh không còn tiếp tục vuốt ve mông mẹ cô nữa mà luồn qua nách cô, luồn vào trong váy cưới để nhẹ nhàng xoa bóp cặp ngực đầy đặn của cô.

"Con biết mẹ, mẹ sẽ không bắt đầu theo cách này đâu, vì vậy hãy nói cho con điều gì đó nếu con hỏi mẹ vài câu. Thôi nào, hứa với con đi mẹ, đừng rời mắt khỏi con nữa."

“Ừ… con không muốn, ừm…” Tôi xoa ngực mẹ, mẹ càng xúc động hơn. Cô ấy muốn từ chối lời cầu hôn của tôi nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Tôi biết mẹ tôi luôn là người khó tính và mềm lòng nhưng mẹ vẫn rất yêu thương tôi. 

"Hmm... Nếu cậu không muốn nữa thì cậu đúng là một con thiêu thân, tôi hứa đấy."

"Ồ, tôi sẽ không." Tôi hôn lên đôi má hồng hào của mẹ lần nữa, rồi lại áp môi vào tai mẹ. Mắt tôi không hề rời khỏi gương một giây phút nào. Tôi muốn quan sát từng biểu hiện của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ nhìn thấy ai trong gương?"

"Tôi...ừm...và, còn cậu..."

"Chúng ta đang làm gì trước gương vậy?"

"Em, em đang...hôn tai anh...hum..."

"Gì nữa? Tay tôi đâu? Họ đang làm gì vậy?"

“Mẹ đã nói rồi, mẹ đã bảo con đừng làm điều này mà, huh…” Mẹ khẽ cau mày, như thể mẹ đã chạm vào vùng nhạy cảm của mình. Không sao đâu, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. 

Tôi xoa bóp bầu vú đầy đặn của mẹ mạnh hơn rồi ấn vào mạnh hơn, để mẹ cân nhắc ưu nhược điểm. 

"Hmm... Tôi đang xoa ngực mình."

"Ai đang xoa ngực của ai?"

"Hmm... ngày càng nhiều... đi quá xa rồi nhỉ~!" Cảm giác phản kháng của mẹ dường như bị đánh thức nên tôi nhanh chóng thè lưỡi ra, lăn vào giữa tai và cổ mẹ, hôn và liếm không ngừng, định nhẹ nhàng dập tắt cảm giác phản kháng của mẹ. 

Thủ thuật này đã được chứng minh là thành công. Một lúc sau, mẹ tôi đưa tay sờ vào tai tôi, hơi ngửa đầu ra sau, nói từng chữ: “Là con trai tôi, xoa… ahem… ngực của mẹ, haha ​​~!”

"Gì nữa? Cậu vẫn chưa nói xong à?"

“Không, không còn nữa, còn chỗ nào nữa hả…”

“Mẹ nhìn xem, cái gì đang rung chuyển trong gương thế?” Tôi chỉ vào gương cặp mông to trắng như tuyết của mẹ đang run rẩy đến mức tôi đụ mẹ. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo quả nho căng phồng của mẹ, liếm vào sau tai mẹ rồi thì thầm khe khẽ: “Cái thứ trắng như tuyết đó, là cái gì vậy?”

"Uh-huh... hôm nay cậu tệ thật đấy, huh-huh~! Đừng nói như thế vào tai tôi nữa, huh-huh... mọi người đang yếu dần rồi... haha~!" Cơ thể của mẹ đã lún sâu hơn một chút, và tôi cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh cần thiết để ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay lớn hơn, "uh-huh ~! Là của con, mông con đang run lên ... huh-huh ~! Con không thể, con không thể hỏi nữa, huh~!"

"Được rồi mẹ, con sẽ không hỏi câu cuối cùng." Rõ ràng là tôi gần như đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. Dù tôi có hiền đến mấy cũng không thể vượt qua được điểm mấu chốt của mẹ. Ít nhất hôm nay, tôi có thể chạm tới điểm mấu chốt nhiều nhất. "Sao vậy mẹ, sao mông mẹ lại run thế?"

"Tại sao... uh huh~! Tại sao chính cậu lại không biết điều đó?" Giọng mẹ lúc này có chút nhẹ nhàng, chỉ thỉnh thoảng cau mày nói cho tôi biết mẹ vẫn còn có mẹ nghiêm khắc bên cạnh.

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. Tôi chỉ hôn lên má mẹ một cách trìu mến. Tôi mở rộng tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp cơ ngọc trên ngực cô ấy rồi đẩy cặc mình về phía trước một cách chậm rãi và sâu sắc. 

Do một loạt hành động vừa rồi, phần thân trên của mẹ đã cúi xuống một góc 45 độ nên có vẻ như lúc này mẹ có động lực hơn trong việc soi gương. 

"Được rồi, được rồi, được rồi, tôi nói... ừm... Thực sự, đây là lần cuối cùng tôi trả lời loại câu hỏi này, Haang~ Đó là bởi vì con trai tôi mà con trai tôi đụ mẹ tôi nên mông tôi đang... run rẩy... ah~! Haaaaa~! Cậu đang làm gì vậy? Ahhh~! Chà, nhóc hư, cậu...ah~!"

“Con không hỏi nữa phải không mẹ?” Khi mẹ tôi nói những lời cuối cùng, con cặc đang đẩy chậm của tôi đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh và dữ dội, phát ra âm thanh sền sệt. Đồng thời, tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mông của mẹ bị đụ mạnh đến nỗi mông của mẹ lần lượt sưng lên, hình như tôi nhìn thấy vài giọt dịch âm đạo bị đụ ra ngoài nhỏ giọt xuống mông. 

Tôi cúi xuống váy cưới của mẹ, một lần nữa cố gắng độc đoán nói: "Bức tranh này đẹp không mẹ? Con cảm thấy hình dáng của mẹ thật sự khiến con mê mẩn khi nhìn vào."

"Không, nó trông không đẹp. Ai muốn xem nó? Uh-huh! Haaaaahhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ vẫn không chịu thừa nhận nên tôi đụ mẹ mạnh hơn. 

Khó đến nỗi mẹ tôi phải há miệng thở ra để giải tỏa khoái cảm do âm đạo mang lại. Bất cứ khi nào mắt cô ấy muốn nhắm lại, tôi sẽ đụ âm đạo của cô ấy nhanh hơn. Chỉ bằng cách này, mẹ tôi mới mở rộng tầm mắt. 

Và chỉ cần mẹ tôi mở mắt ra, bà sẽ thấy mình bị tôi đụ trong gương. 

Chỉ cần mẹ nhìn tôi như thế này, tôi sẽ có một nguồn động lực vững vàng, khoái cảm dục vọng sẽ không ngừng tràn ngập, như thể tôi luôn có thể ở trên đỉnh cao của khoái cảm. 

"Thật xấu hổ... Haha, làm sao mà ta vẫn có thể giống mẹ con được? Uh-huh... Sẽ mất bao lâu nữa? Ta không thể làm được nữa. Ta không thể làm được nữa. Hahahaha... Ta thực sự không còn sức lực nữa. Con trai, huh-huh-huh ~!"

Mẹ không nói dối, tôi có thể cảm thấy một áp lực lớn hơn ngay lập tức ở chân và đầu gối của tôi đối với đùi mẹ. 

Cứ như thể tôi cứ tiếp tục đụ điên cuồng thế này, mẹ tôi nhất định sẽ quỳ xuống trước mặt tôi vì không còn sức nữa. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn xem nó. 

Nhưng tôi biết với lòng tự trọng cao độ của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra. 

Nếu chuyện đó xảy ra, tôi không thể tin được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, đưa tay cho con đi mẹ." Tôi an ủi, rút ​​tay ra khỏi váy cưới của cô, nắm lấy cổ tay cô kéo lại để chia sẻ chút động lực với mẹ.

Với cách nắm như vậy, âm đạo của mẹ càng thích hợp để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. Dù không đẩy eo về phía trước, tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông béo của mẹ đang ép chặt vào bụng dưới của mình. 

Điều này kích thích tôi đánh vào cổ tử cung của mẹ tôi với lực mạnh hơn, và những dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ sâu trong cổ tử cung. Ngay cả cái lỗ đít màu hồng của mẹ tôi cũng đóng mở dưới sự thao túng như thể muốn được lấp đầy. 

"Như vậy ngươi không cần dùng nhiều sức, yên tâm, ta sẽ không để ngươi quỳ xuống."

"Uh-huh, huh-huh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," mẹ tôi nhìn mình trong gương, vẻ mặt dần lộ rõ ​​vẻ bất lực và thích thú. Tôi đoán lúc này trong lòng cô ấy chắc chắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Ngoài ra, bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô ấy vừa được tôi vuốt ve hoàn toàn thoát ra khỏi váy cưới, thậm chí cả núm vú cũng rơi vào bên trong váy cưới. 

Hai bộ ngực to lớn kiêu hãnh này cứ rung lên dữ dội dưới những cú thúc mạnh mẽ và nặng nề của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy bầu ngực của mẹ rung lắc nhiều đến thế. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn vào chúng. 

"Không, cho dù như thế này đi nữa, hmm... chân của con vẫn không còn sức nữa, không còn nữa, thật đấy, hmm... Mẹ không muốn mất chút sức lực nào cả, haha, haha ​​~ con đã thấy đủ thứ con muốn rồi, thế đủ chưa? Haha... thật sự, chân con yếu quá, huh~!"

Mẹ gần như đã từ bỏ việc đấu tranh. Bây giờ dù tôi có làm gì với cô ấy thì cô ấy cũng không đáp lại nữa. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ rên rỉ và thở hổn hển. 

Thân trên của mẹ gần như cong 90 độ so với đùi, chỉ có phần bên trong âm đạo của mẹ vẫn đang co rút nhanh chóng, chứng tỏ mẹ thực sự không còn chút sức lực nào. 

Nhưng đây chính xác là điều tôi mong muốn ở mình, đó là chinh phục hoàn toàn mẹ tôi về mặt thể xác. 

"Mẹ có mềm không? Tại sao mẹ lại mềm, mẹ hiền?" Tôi dùng sức nắm lấy tay mẹ, không cho mẹ quỳ xuống, thậm chí còn dùng sức kéo cả người mẹ lên. Cô ấy không cần dùng đến sức lực gì, chỉ cần cô ấy toàn tâm toàn ý để cảm nhận được tình yêu của tôi là đủ. "Mẹ ơi, tóc mẹ thơm quá, cơ thể mẹ thơm quá. Con rất thích được ở bên mẹ như thế này."

"Huh huh... huh huh ~ Tại sao con lại mềm yếu? Con nghĩ sao, huh huh..." Người mẹ trong gương có hai bộ ngực to run rẩy dưới cú thúc cuối cùng của tôi, như muốn nói với họ rằng họ rất vui và thích tôi như thế này. 

Trong một khoảnh khắc, tôi ước gì mẹ tôi không mặc váy cưới mà đứng trước gương để tôi có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc váy cưới đẹp như vậy, điều đó mang lại cho bà cảm giác thánh thiện và sang trọng hơn. 

Dưới chiếc váy cưới cao cấp lộng lẫy và đáng ghen tị này, ai có thể nghĩ rằng cô thực sự đang quan hệ tình dục với chính con trai mình? 

Ai có thể ngờ rằng dưới chiếc váy cưới này lại có cảnh quan hệ tình dục cha mẹ con cái khốc liệt? 

"Haha~ Cô ấy sẽ quay lại. Tôi chắc chắn đấy. Hãy quay lại khi về đến nhà nhé? Hmm..."

“Không, chắc chắn là không nhanh đến thế.” Mặc dù mẹ tôi đã cúi người xuống và nói với vài lời cầu xin nhưng niềm vui lúc này cũng không thể ngăn cản được tôi. Tôi vẫn thực hiện nước rút cuối cùng. Tôi biết rằng tôi sẽ xuất tinh sớm. "Chỉ một chút thôi, một chút nữa thôi, tôi sắp xuất tinh."

"A~? Không, hôm nay mẹ không thể xuất tinh trong nhà được, huh huh huh..." Mẹ đột nhiên tỏ vẻ hoảng sợ và dùng cả hai tay tát vào cánh tay tôi, nhưng mẹ thực sự không còn sức nữa nên không đau chút nào mà chỉ lắc đầu. 

Lúc này ngoài cửa sổ vừa vang lên tiếng bước chân. Trong vòng chưa đầy mười giây, họ chắc chắn sẽ có thể đến được cửa. 

Tôi và mẹ tôi nghe được điều này đều rất sốc, trên mặt mẹ tôi thậm chí còn lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô ấy đột nhiên dùng sức lực không biết từ đâu đến nắm lấy cánh tay tôi, kìm nén tiếng rên rỉ, nhỏ giọng nói với tôi: "Có người đến, cô ấy đã về, mau ra ngoài, đi ra, ừm..."

"Ồ, con không thể, mẹ ơi, nó sắp ra rồi, sắp ra rồi, mẹ thả con đi. À, nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi mẹ ơi, ah~!" Tôi bị mẹ kéo thật chặt, mông mẹ cũng hoảng sợ ép chặt vào mông tôi, thậm chí con cặc của tôi cũng không rút ra được. 

Và vì sự căng thẳng này mà âm đạo của mẹ đã kẹp cặc tôi rất chặt. Tôi đã ở điểm cuối cùng của cuộc chạy nước rút của mình. Dưới sự kích thích kép này, tinh dịch vọt ra ngoài mà không hề chuẩn bị cho tôi, và thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra và con cặc của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Nhưng tinh dịch vừa mới xuất ra, khi rút ra còn lại tinh dịch còn lại lại xuất ra ở mông và đùi của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Bước chân của Diêu Mộng Khâu dừng lại trước cửa. Cô ấy chắc chắn không ngờ cửa lại đóng nên mới đặc biệt gõ cửa. 

Vốn tôi định bảo mẹ dọn dẹp trước khi mở cửa nhưng mẹ nhất quyết yêu cầu tôi mở cửa ngay. Cô cảm thấy càng để lâu thì càng dễ gây nghi ngờ. 

Đối với tình hình hiện tại, tôi không khỏi nghe theo lời mẹ mà mở cửa. 

Mẹ tôi sắp xếp váy cưới rất nhanh nhưng vết đỏ trên mặt vẫn chưa thể xóa đi ngay được. 

"Xin lỗi, tôi vừa có việc phải làm nên đã rời đi giữa chừng." Diêu Mộng Thu thấy người mở cửa là tôi, có chút kinh ngạc, lập tức nhìn vào trong. Lúc này mẹ cô đang quay lưng về phía cô. 

Cô ấy che miệng cười khúc khích, nháy mắt với tôi như muốn nói rằng cô ấy biết mọi chuyện và bảo tôi đừng lo lắng. 

Diêu Mộng Thu bình thường đi vào, gọi mẹ: "Chị Liễu, chúng ta tiếp tục chụp những bức ảnh còn dang dở nhé."

“À, cậu còn muốn lấy gì nữa không?” Nghe Diêu Mộng Thu gọi bà, mẹ tôi không thể tiếp tục quay lưng về phía chúng tôi, liền nghiêm mặt quay người lại, nở một nụ cười chuyên nghiệp mà tôi nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy, nói, nhưng mẹ tôi chỉ đứng đó, không bước thêm bước nữa, sợ phạm sai lầm sẽ bị bắt quả tang, "Nhưng hình như cũng muộn rồi, còn gì nữa không?"

"Có vẻ như vậy." Diêu Mộng Thu nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lặn rồi, sau đó gật đầu nói: "Chị Liễu, máy điều hòa trong phòng này bật quá cao à? Sao mặt chị đỏ bừng vì nóng thế?" Cô ấy nói điều này như thể có mục đích. Nói xong, cô ấy nhìn tôi, cau mày khó hiểu, "Thật kỳ lạ, nhưng Chu Văn Hào khi nhìn vào lại không để ý. Bộ váy cưới này dày quá phải không?"

Diêu Mộng Thu nói rồi tiếp tục đi về phía mẹ cô. Khi đến bên cạnh, cô đưa tay kéo chiếc váy cưới ra xem nó trông như thế nào. Mẹ cô sợ hãi và ngay lập tức lùi lại một bước. 

Người mẹ vội vàng cười nói: "Không, không, chiếc váy cưới này nhìn khá dày, mặc rất mát. Mặt tôi có hơi đỏ không? Tôi cũng không nhận ra. Tôi đoán là do năng lượng từ bức ảnh cưới tôi vừa chụp. Khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ lại, tôi đang chụp ảnh cùng con trai mình, có chút xấu hổ."

Mẹ có lẽ cho rằng không có lý do chính đáng nào để giải thích, mẹ chỉ có thể đưa ra một lý do thực sự hợp lý, điều này khiến Diêu Mộng Thu khó có thể tiếp tục đào sâu hơn. 

Nhưng theo quan điểm của tôi, đây là ý định của Diêu Mộng Thu. Cô ấy có vẻ thích thú với nó, nhưng cô ấy sẽ dừng lại ở đó.

"Chính là như vậy, này, chị Liễu, mặc dù chị thấy xấu hổ nhưng con trai chị lại không thấy xấu hổ." Diêu Mộng Thu cười khúc khích và nhìn tôi lần nữa, "Tôi nghĩ anh ấy không hề sợ hãi trước mặt mẹ mình. Một đứa trẻ như thế này càng lớn thì càng táo bạo." 

Diêu Mộng Thu hiển nhiên có chuyện muốn nói, nhưng lúc này ta không thể trả lời nàng, chỉ có thể để nàng nói. 

Bình thường lúc này mẹ nhất định sẽ nghe lời Diêu Mộng Thu mà mắng, nhưng lần này mẹ lại không làm như vậy. Tôi đoán đó là vì cô ấy luôn nghĩ đến tinh dịch và không quan tâm đến những thứ khác.

"Vậy hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi, Lưu tỷ. Thứ quan trọng nhất đã được chụp rồi, nếu chụp thêm ảnh nữa sẽ muộn lắm đấy." Thấy tôi và mẹ cô ấy phớt lờ cô ấy, Diêu Mộng Thu cũng không tiếp tục gây rắc rối mà quay lại chủ đề mà mẹ cô ấy nêu ra. Nói xong, mẹ cô gật đầu đáp lại, cô nói tiếp: "Con vẫn muốn cảm ơn chị Liễu hôm nay đã dành thời gian giúp con chụp thử. Sau này khi khai giảng, nếu con muốn chụp ảnh, mẹ sẽ chụp ảnh miễn phí! Sau đó mẹ sẽ cùng con cởi váy cưới và thay." 

"A, không, bộ váy cưới này mặc dù không dễ mặc, nhưng cởi ra hẳn là rất dễ dàng, ta tự mình cởi là được." Khi mẹ cô nghe tin Diêu Mộng Thu muốn đi cùng cô, mẹ cô vội vàng mỉm cười đáp lại, sợ Diêu Mộng Thu có thể nhìn thấy dáng vẻ cơ thể và chiếc váy cưới của cô.

Nói xong, không đợi Diêu Mộng Thu đáp lại, cô nhanh chóng bước ra khỏi phòng, chắc là một mình vào phòng thử đồ thay đồ.

"Ha ha, ngươi thật can đảm." Sau khi thấy mẹ đi xa đến mức không còn nghe thấy tiếng bước chân nữa, Diêu Mộng Thu cười vui vẻ nói với tôi, giọng không lớn: "Mẹ nhờ con chụp ảnh để thực hiện tâm nguyện của con. Còn con, ở đây vui không? Nhưng không ngờ anh rể lại đột ngột đến đây, con thật may mắn."

"Cái gì? Dì, dì đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?" Tôi cười khổ gãi đầu, giả vờ không hiểu cô ấy nói gì, đi ngang qua hỏi: "Ừ, sao anh ấy lại đột nhiên tới đây? Anh ấy đến gặp Diêu Niên à? Hiện tại anh ấy đang ở đâu? Cậu về rồi à?"

"Ngươi cùng ta giả bộ hèn nhát sao? Mẹ ngươi mặt đỏ như vậy, chưa uống rượu, sao lại đỏ như vậy?" Diêu Mộng Thu lại cười khúc khích. Cô ấy không nói rằng tôi có ý nói dối cô ấy mà chỉ cho tôi cảm giác rằng cô ấy không có ý xấu và tôi không cần phải cảnh giác với cô ấy.

"Anh rể của tôi không có đến gặp Niệm Niên, nói cách khác là chính Niệm Niên bảo anh ấy đến đây. Tôi hỏi, giữa anh và anh rể tôi có chuyện gì à?"

“Có chuyện gì giữa chúng ta và anh ấy à?” Câu này thực sự làm chúng tôi bối rối. Tôi thậm chí còn suy nghĩ nghiêm túc trước khi trả lời: "Tôi không nghĩ chúng ta có liên quan gì đến anh ấy, thậm chí không biết nhau. Nhưng dì ơi, sao dì lại hỏi vậy?"

"Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi gần như giật mình khi anh ấy xuất hiện." Diêu Mộng Khâu thu lại nụ cười, dùng giọng nói nghiêm túc hiếm thấy: "Anh ấy bảo tôi đến gặp cô để hỏi một chuyện. Nói chính xác thì anh rể tôi đến gặp mẹ cô. Tôi hỏi anh ấy muốn làm gì với mẹ cô, nhưng anh ấy không chịu nói thêm. Anh ấy chỉ nói là về một vụ án đang theo đuổi. Tôi nói là tôi đang chụp ảnh cô, không muốn anh ấy đến phá hỏng cuộc vui. Nhưng anh ấy rất tốt bụng và nói sẽ đợi cô." Ở tầng dưới, tôi nói không muốn khách của mình có trải nghiệm tồi tệ, bảo anh ấy lần sau đi tìm anh một mình, nhưng anh ấy vẫn không chịu bỏ cuộc, nhất quyết chờ đợi, tôi nói anh ấy là bạn của Niên Niên, sau đó anh ấy tỏ ra rất ngạc nhiên, hỏi tôi có phải bạn của Niên Niên không, anh ấy liền gật đầu đồng ý rời đi, còn nói rằng lần sau anh ấy không định đến gặp mẹ anh mà nói chuyện trực tiếp.

"A? Cậu đang tìm tôi à? Tôi không biết anh ta, vậy tại sao cậu lại tìm tôi? Kỳ lạ quá." Tôi bất lực đáp lại, nhưng nghĩ đến Ninh Hải sẽ không đi tìm mẹ nữa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. “Vậy anh ấy có nói khi nào sẽ tìm tôi không?”

"Không, anh ấy đã rời đi sau khi nói điều đó." Diêu Mộng Thu lắc đầu nhún vai, "Anh rể của tôi là một người xa lạ, xa lạ hơn Niệm Niệm rất nhiều. Tôi chưa bao giờ hiểu anh ấy. Tôi thậm chí không hiểu tại sao chị gái tôi lại chọn gả cho anh ấy. Anh ấy không có công. Nhưng tôi phải nhắc nhở anh trước, bị anh rể nhắm tới chắc chắn không phải là điều tốt. Anh ấy chắc chắn đã bắt đầu với một người đã chết. Tôi không biết anh đã trải qua những gì, nhưng hãy kiên nhẫn. Nhưng dù vậy, tôi cũng vậy." Anh rể chắc chắn không phải là người xấu. Nếu anh ta thực sự đuổi theo em, em đừng sợ.” 

Diêu Mộng Thu vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ.

Mẹ mặc lại bộ quần áo mẹ đang mặc khi bước vào, vết đỏ trên mặt đã hoàn toàn biến mất. Khi bước vào, cô mỉm cười chào hỏi Diêu Mộng Thu.

Sau đó cô ấy nói với Diêu Mộng Thu rằng cô ấy sẽ quay lại với tôi và cảm ơn cô ấy về buổi chiêu đãi ngày hôm nay.

Đương nhiên, Diêu Mộng Thu không còn giữ chúng tôi nữa và đưa chúng tôi đến cửa cửa hàng trước khi nói lời tạm biệt.

“Hôm nay cậu không vui lắm sao?” Sau khi ngồi lên xe của mẹ, mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười kỳ lạ ngay khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. Nói xong cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi.

"À~! Vâng, vâng, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!," Tôi nhìn khuôn mặt đột nhiên nghiêm túc của mẹ, và mỉm cười khiêm tốn, "Mẹ ơi, đau quá, mẹ hãy nhẹ nhàng mà chụp ảnh hôm nay nhé. Ngoài ra, con cũng được phép nhé. vất vả thế à?"

“Anh vẫn còn có lý phải không?” Mẹ khịt mũi lạnh lùng, phàn nàn: "Con nói con đã làm gì? Mẹ nói nhiều như vậy, con có nghe một lời nào không? Con có được sự cho phép của mẹ không? Mẹ có cho phép con sử dụng những tư thế đó không? Mẹ có cho phép hành động lần trước của con không? Nếu không phải vì Diêu Mộng Thu, mẹ thực sự muốn cãi vã với con ngay tại chỗ. Mẹ vẫn chưa giải quyết xong chuyện với con, và mẹ đã định bỏ qua. Nhưng hóa ra chuyện lại xảy ra lần nữa. hôm nay, và nó còn tệ hơn nữa. Tại sao, nó thực sự sắp bay phải không?"

"Không, không, sao tôi dám." Tôi đáp lại như thể đang xin lỗi, nghĩ rằng mẹ tôi vẫn dịu dàng như vậy khi chúng tôi chụp ảnh vừa rồi. Làm sao mọi chuyện có thể đột ngột thay đổi được? Thực sự rất khó để thích nghi.

"Ngươi không dám? Có cái gì Chu Văn Hào không dám làm? Ta cảm thấy Diêu Mộng Thu nói đúng, càng lớn càng bạo dạn, ta hiện tại không khống chế được ngươi." Mẹ nói có chút tức giận nhưng không đặc biệt tức giận, "Con đang muốn nói rằng mẹ sắp thất tình với con à? Ồ, con không biết. Con có biết phụ nữ có thể hết yêu nhanh hơn đọc sách không? Con có muốn mẹ rơi vào trạng thái đó để chụp ảnh cùng con không? Giờ nghĩ lại, mẹ đã điên đến mức nói những lời đó với con. Con có biết mẹ muốn làm gì không?

"Ân, ta không biết, ngươi muốn làm gì?" Tôi thận trọng hỏi.

"Ta muốn đánh chết ngươi, lập tức muốn ném ngươi ra khỏi xe." Mẹ hung dữ nhìn tôi, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Con có biết khi Diêu Mộng Thu về mẹ đã lo lắng thế nào không? Nó thực sự làm tôi sợ chết khiếp. Cũng may cô ấy không nhất quyết muốn cùng tôi thay váy cưới, nếu không bộ dạng trên chân và váy cưới của tôi nhất định sẽ bị cô ấy phát hiện, tôi sẽ bị giết ngay lập tức. Tôi dọn dẹp đã lâu, bây giờ lại lo lắng cô ấy đang dọn dẹp sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Dù sao Chu Văn Hào, chuyện xấu tôi sẽ nói trước. Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra chúng ta thì cậu phải tìm cách chết mới được. Tôi sẽ giúp bạn. "

"À, được rồi, được rồi." Tôi không dám đáp lại lời nào, chỉ biết làm theo ý mẹ. Bây giờ cô ấy tức giận nên tôi phải tránh xa cô ấy ra.

Khi đi ngang qua hiệu thuốc, mẹ tôi dừng xe và bảo tôi đợi trong xe. 

Tôi thấy cô ấy bước vào hiệu thuốc và một lúc sau mới đi ra, nhưng trên tay cô ấy không cầm theo thứ gì. 

Sau khi mẹ ra xe, tôi hỏi mẹ định mua thuốc gì nhưng mẹ nói không mua thuốc gì cả. 

Tất nhiên là tôi không tin, nhưng nghĩ đến tâm trạng vừa rồi của mẹ tôi, tôi cũng không dám tiếp tục đặt câu hỏi. Tôi chỉ bí mật lên kế hoạch tìm cơ hội tìm hiểu sự việc khi về đến nhà. 

Sau khi về đến nhà, mẹ liền bảo tôi đi tắm. Tôi nói tôi không thể đợi được nhưng tôi phải làm ngay. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. 

Sau khi tôi tắm rửa xong và ra ngoài, mẹ tôi vào tắm. 

Tôi nhân cơ hội này lục túi áo khoác của mẹ nhưng không tìm thấy gì, và điều tương tự cũng xảy ra trong túi quần của tôi. 

Sau đó tôi tìm kiếm trên bàn và bàn cà phê nhưng không tìm thấy gì. 

Thật kỳ lạ. Mẹ thật sự không mua gì sao? 

Đang băn khoăn thì mắt tôi vô tình rơi vào thùng rác. 

Một thế lực bí ẩn đã đẩy tôi về phía thùng rác và tôi nhìn thấy bên trong có một hộp thuốc. 

Tôi thầm nghĩ, đây chắc hẳn là loại thuốc mẹ tôi mới mua. 

Nó là gì? 

Vì tò mò, tôi nhặt hộp thuốc lên và thấy ghi - thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Tôi giật mình nhìn vào trong. Nó đã là một cái hộp trống rỗng. Viên thuốc duy nhất bên trong rõ ràng là do mẹ tôi uống. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Dù biết điều này có nghĩa là gì nhưng tâm trí tôi đột nhiên trống rỗng. 

Nhưng tôi chưa kịp định thần lại thì cửa phòng tắm reo lên, tôi nhanh chóng ném hộp thuốc vào thùng rác. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang nhìn trộm thứ này, có lẽ bà sẽ tức giận. 

Cảm ơn bạn rất nhiều. 

Mẹ tôi tắm xong, mẹ không để ý đến tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ. Cô ấy nói tối nay cô ấy sẽ không ăn và nếu tôi muốn ăn thì tôi sẽ tự lo liệu. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. Dù cô ấy không hề giận dữ hay giận dữ với tôi nhưng đây chính là sự bao dung lớn nhất của cô ấy đối với tôi. 

Tự nhiên tôi không có tâm trạng ăn uống nên vội leo lên giường an ủi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi luôn ngủ quay lưng về phía tôi và phớt lờ bất cứ điều gì tôi nói. Cô ấy thậm chí còn chống lại việc tôi chạm vào cô ấy. 

Chỉ sau khi tôi nài nỉ mẹ mới cho tôi ôm mẹ ngủ mà lưng mẹ vẫn quay về phía tôi. 

Có vẻ như hôm nay tôi gần như không thể bắt mẹ ngủ đối mặt với tôi được. 

Tôi cũng là người tương đối nhạy cảm, khi ôm cô ấy tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Tôi không duỗi tay đến bất cứ nơi nào tôi không nên. Tôi chỉ ôm tay quanh eo và không làm gì cả. 

Tôi thậm chí còn không dám đặt phần thân dưới của mình lên mông mẹ. Tôi đã rất thận trọng. Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ bình tĩnh lại càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, hình ảnh mẹ uống thuốc tránh thai vẫn lởn vởn trong đầu khiến tôi không thể ngủ được. 

Tôi rất muốn xác nhận điều này với mẹ, nhưng bây giờ chắc chắn không phải lúc, nghĩ đi nghĩ lại, có vẻ như không cần thiết phải xác nhận một chuyện như vậy. 

Nếu tôi thực sự đến gặp mẹ mà hỏi, chắc chắn tôi sẽ bị mắng, thậm chí có thể cãi nhau, vậy thì sao phải bận tâm? 

Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ tôi xuất tinh nhiều lần như vậy quả thực rất nguy hiểm. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng việc xuất tinh sẽ khiến mẹ tôi có thai, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi có thai. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy thuốc tránh thai, tôi không khỏi băn khoăn, nếu mẹ tôi thực sự có thai thì tôi sẽ nghĩ thế nào? 

Liệu cô ấy có được sinh ra không? 

Nó sẽ bị hủy bỏ? 

Chỉ nghĩ thôi, tôi không thích phá thai, kể cả khi tôi chưa sẵn sàng sinh con với mẹ. 

Vì vậy, nếu mẹ giúp tôi đưa ra quyết định, có vẻ như tôi không phải lo lắng nhiều nữa.

Nhưng đây không phải là một điều tốt. Thuốc tránh thai có thể gây hại cho cơ thể. Tôi không muốn sức khỏe của mẹ tôi bị tổn hại vì điều này.

Than ôi, tôi vẫn còn quá bốc đồng. Sự tức giận của mẹ tôi là chính đáng và xứng đáng.

Tôi đã không coi trọng lời nói của mẹ. Chỉ cần tôi nghe lời mẹ và giữ lý trí, lẽ ra tôi không nên đánh mẹ tôi.

Tôi thực sự muốn đánh đập bản thân mình, tôi thật là một con thú. 

Nhưng tôi không thể nói những lời này với mẹ. Tôi chỉ có thể chứng minh điều đó bằng hành động của mình và thề rằng sẽ không bao giờ để mẹ tôi phải chịu đau khổ như thế này nữa. 

Tôi nghĩ nếu tôi và mẹ tiếp tục, cuối cùng chúng tôi sẽ có con, nhưng không phải bây giờ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi chuẩn bị đồ ăn từ sáng và gọi tôi dậy đi ăn. Rõ ràng là cơn giận của tôi đã nguôi ngoai. 

Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy sẽ trả lời tôi. Dù cô ấy rất cẩn thận trong lời nói khi tôi trả lời nhưng vẫn tốt hơn tối qua rất nhiều.

Ngày xưa nếu tối hôm trước giận tôi thì ngày hôm sau sẽ không gặp ai và đã đi làm từ lâu. 

Vì vậy, khi tôi nghĩ về điều này, tôi thực sự khá hạnh phúc. 

So với thời tiết tuần trước, thời tiết tuần này đã ngừng tuyết và chưa rơi dù chỉ một ngày. 

Nhưng thay vì ấm hơn, thời tiết lại lạnh hơn một chút nên tôi làm theo lời mẹ và mặc thêm vài bộ quần áo.

Khi mẹ tôi xem dự báo thời tiết liên quan, bà trông đặc biệt buồn bã. Cô ấy không biết mình đang lo lắng điều gì và từ chối nói cho tôi biết khi được hỏi. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy sợ thời tiết sẽ lạnh hơn. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là người không sợ nóng nhưng lại rất sợ lạnh. Khi tôi học tiểu học, mẹ thường bảo tôi chui vào chăn để sưởi ấm vào mùa đông. 

Lần này trời lạnh hơn một chút nên mẹ tôi tỏ ra lo lắng cũng không phải là vô lý. 

Mặc dù dạo này mẹ tôi vẫn không muốn nói chuyện với tôi vào ban đêm nhưng mẹ thỉnh thoảng lại đối mặt với tôi khi mẹ ngủ và để tôi ôm mẹ ngủ. 

Khi tôi cố chạm vào những phần nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, cô ấy luôn đẩy tôi ra. Tuy rằng chuyển động không lớn nhưng tôi có thể cảm nhận được tuyệt đối không được phép chạm vào. 

Vì vậy, tuần này, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích của cơ thể mẹ qua ngực mẹ áp vào ngực tôi khi tôi ôm mẹ trước mặt khi mẹ ngủ. 

Thực ra, tôi không ngờ sự việc váy cưới lại khiến mẹ tôi giận dữ lâu như vậy. Tôi nghĩ mẹ tôi muốn tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề này nên tôi không dùng chiêu trò làm nũng, điều mà tôi cho là đáng xấu hổ và trẻ con hơn. Tôi chọn cách chấp nhận lời cảnh báo của mẹ. 

Không có gì xảy ra ở trường trong tuần này. Giáo viên cho biết kỳ thi cuối kỳ là vào tuần tới. 

Lần này kỳ thi cuối kỳ diễn ra sớm hơn thường lệ. Chúng tôi rất ngạc nhiên. Thầy bảo là do thời tiết nên ai cũng phàn nàn. 

Trần Khải gần đây không bị côn đồ quấy rối. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy họ khi tôi ra ngoài sau giờ học. 

Và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay cả khi không có sự giám sát và giám sát của Diêu Niên, Trần Khải vẫn học tập chăm chỉ. 

Mức độ nỗ lực của anh ấy thậm chí còn đuổi kịp Quan Hiểu Mỹ. Em rất nghiêm túc trong lớp, nộp bài tập đúng hạn và hoàn thành tốt bài tập về nhà. Anh luôn được các giáo viên khen ngợi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó Trần Khải sẽ trở nên như thế này. Tôi thực sự không biết ai đã sử dụng loại phép thuật nào. 

Và anh ấy không còn về nhà với tôi sau giờ học nữa, vì mỗi ngày Tuyết Vân Hàn đều đến đón anh ấy tan trường. 

So với vẻ mặt sợ hãi trước đây khi nhìn thấy Tuyết Vân Hàn, bây giờ anh nhìn thấy Tuyết Vân Hàn chủ động chạy ra xe của cô, trông rất vui vẻ. 

Thứ sáu là nhiệm vụ của Trần Khải, tôi có việc gì đó về muộn một chút, tình cờ có thể đi cùng nhau nên chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi trường. 

Tôi nhân cơ hội hỏi anh ấy gần đây chuyện gì đã xảy ra, anh ấy đã thay đổi rất nhiều. 

Anh ấy mỉm cười và nói với tôi rằng đây là một bí mật. 

Tôi hỏi bạn có thể có bí mật gì, và anh ấy nói rằng thực sự không có bí mật nào cả, và tôi chỉ nghĩ anh ấy đang có điều gì đó trong đầu. 

Đúng như dự đoán, xe của Tuyết Vân Hàn dừng ở cổng trường vào ngày thứ Sáu. 

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là hôm nay Tuyết Vân Hàn xuống xe và đến cổng trường đợi Trần Khải. 

Rõ ràng là cô ấy vừa tan sở vì vẫn còn mặc đồng phục. 

Khi nhìn thấy Trần Khải đi ra, trên mặt cô lập tức nở nụ cười. 

Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi và gật đầu với tôi, và tôi lịch sự nói: "Chào dì."

"Chào buổi tối, Chu Văn Hào." Tiết Vân Hàn cười đáp: "Các ngươi hôm nay tan học muộn như vậy, đã lâu không gặp, có muốn tới nhà dì dùng bữa không?"

"À, không, không, lần sau hãy làm vậy nhé." Tôi lịch sự từ chối. Dù sao Tiết Vân Hàn lời nói cũng chỉ là bình thường nhận xét, huống chi mẹ ở nhà còn chưa nói xong. Nếu muộn hơn tôi về nhà sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Tiết Vân Hàn không nói nhiều. Sau khi tạm biệt tôi, anh ấy và Trần Khải rời đi trước. 

Tôi đứng đó nhìn họ bước đi. Họ nói chuyện và cười suốt dọc đường. Họ không còn mối quan hệ mẹ con như trước nữa. 

Đây vốn là một chuyện vui vẻ, nhưng tôi không thể giải thích được tại sao. Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên vui hay buồn. 

Lúc này, Diêu Niên đột nhiên xuất hiện từ phía sau tôi. 

"Tại sao, nhìn vào cái nhìn trống rỗng trong mắt bạn." Diêu Niệm đi ngang qua tôi, lạnh lùng nói: “Đây không phải là điều anh mong đợi sao?”

"Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của Diêu Niên. Thay vào đó, tôi hỏi cô ấy những nghi ngờ của mình khi đi cạnh cô ấy. "Có vẻ như họ đã thay đổi."

"Đây không phải là mối quan hệ mẹ con mà cô nghĩ nên có sao? Tại sao, anh trai cô sống tốt, cô không vui sao?" Diêu Niên cười lạnh, nhìn bóng dáng họ đang rút lui rồi nói: "Ta nói ngươi căn bản không hiểu Trần Khải, hiện tại ngươi có tin không? Có lẽ sau lần trải nghiệm chung sống với Tiết Vân Hàn lúc trước, ngươi cho rằng ngươi hiểu Tiết Vân Hàn, kỳ thực ngươi căn bản không hiểu nàng."

"Thật sự?" Tôi trả lời một cách không chắc chắn, trong đầu tôi vẫn không thể hiểu được điều đó. 

"Phải không? Nếu bạn biết cả hai, bạn sẽ không ngạc nhiên trước tình hình hiện tại. Theo tôi, đây là kết quả tất yếu của họ. Tất cả những gì bạn làm chỉ là tháo gỡ nút thắt giữa họ." Diêu Niên nhẹ nhàng nói: "Thay vì quan tâm đến họ, em nên nghĩ đến bản thân mình nhiều hơn. Hiện tại em cảm thấy rất vui vẻ phải không? Có lẽ là sự bình yên trước cơn bão chăng?"

"Ý anh là gì?" Tôi dừng lại, quay lại nhìn cô ấy: "Còn nữa, bố cô sao lại tìm tôi và mẹ tôi? Tôi hy vọng cô có thể giải thích rõ ràng những chuyện này. Tôi gần như chán ngấy rồi."

"Thật sao? Vậy để tôi hỏi bạn, bạn đã chuẩn bị chưa?" Diêu Niên cười khúc khích, có chút khinh thường nói: "Ý tôi là, hãy chuẩn bị cho cơn bão dữ dội. Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Dù bạn có chuẩn bị hay không, cơn mưa lớn này đã sắp đến, trốn tránh cũng đã muộn."

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Tôi quyết tâm hỏi rõ ràng: “Bão là loại gì?”

"Vừa vặn là Lý Văn Nguyệt muốn gặp ngươi, nàng tựa hồ đều biết về ngươi." Xe của Tuyết Vân Hàn biến mất trước mắt chúng tôi. Diêu Niên nhìn con đường vắng nói: "Cuối tuần sau thi cuối kỳ kết thúc, cô ấy có thời gian, cậu có thể đến gặp cô ấy, tôi cũng sẽ đi qua. Những gì cậu muốn biết đều ở đó. Đã đến lúc, nên giải quyết những chuyện tôi đã hứa với người đó."

"Được, tôi nhất định sẽ đi." Tôi hứa, dù biết rằng cô ấy sẽ không nói cho tôi biết nếu tôi hỏi thêm chi tiết, "Chỉ có tôi và em thôi, phải không?"

"Còn gì nữa? Tôi không phản đối nếu bạn muốn mang theo Lưu Nhu Tuyết, chỉ cần bạn chuẩn bị tinh thần là được." Diêu Niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại, cậu có thể tự sắp xếp thời gian." Nói xong, tôi và Diêu Niệm đi đến ngã tư, cô ấy đi theo hướng ngược lại với tôi.

Mà khi quay lại cổng cộng đồng, tôi chợt nhìn thấy Ninh Hải đang đứng ở cổng với điếu thuốc đã cháy dở trên tay. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi muốn giả vờ như không nhìn thấy và chỉ bước vào, nhưng anh ấy đã bắt gặp tôi đang hành động. 

"Này, bạn đã trở lại." Ninh Hải tiến về phía tôi hai bước, nhỏ giọng vừa đủ để tôi có thể nghe thấy: "Tôi cho cô vài phút, tôi có chuyện muốn hỏi cô."

"Ồ, bạn là ai?" Tôi giả vờ như không nhận ra anh hỏi, cực kỳ cảnh giác: “Xin lỗi, tôi còn đang vội về nhà.”

"Chắc chắn anh đã gặp tôi rồi phải không? Đừng lo lắng, tôi chỉ hỏi vài câu rồi rời đi. Tôi sẽ không trì hoãn anh lâu đâu." Ninh Hải vứt tàn thuốc xuống đất, đút hai tay vào túi quần, nói trước mặt tôi. 

Tôi không ngửi thấy mùi khói trên người anh ấy, nhưng tôi luôn có cảm giác như ngửi thấy mùi máu, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

"Xin lỗi, tôi không rảnh." Tôi vẫn không muốn nói chuyện với anh ấy nên bước nhanh qua anh ấy và nói. 

“Anh không quan tâm chút nào đến cái chết của cha anh sao?” Ninh Hải không có đuổi theo ta, mà đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không quan tâm thì được, ta đi tìm Lưu Như Tuyết, ta không nghĩ nàng sẽ thờ ơ như vậy."

"Anh muốn hỏi cái quái gì vậy?" Vừa nghe tin anh đi tìm mẹ, tôi quay lại, vẻ mặt khó chịu nói: “Việc này liên quan gì đến anh?”

"Nói chuyện ở đây không tiện, tôi nghĩ mẹ cậu sẽ về sớm thôi. Cậu không muốn bà ấy nhìn thấy chúng ta phải không?" Ninh Hải nhìn chung quanh, tiếp tục nói: “Chúng ta đi khu trò chơi điện tử bên kia nói chuyện.”

Vì vậy, tôi theo anh ấy đến phòng trò chơi ồn ào.

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Bạn có thường đến đây để chơi game không?" Ninh Hải tìm một chiếc máy King of Fighters rồi ngồi xuống. Anh ta từ từ lấy ra một hộp thuốc lá nhàu nát từ bên trong chiếc áo gió màu xám và đặt nó lên bàn vận hành máy. 

Bên cạnh có một người đang tập trung chơi game. Anh ta đang ngồi ở vị trí 2P, quan sát trình độ chơi của người bên cạnh. 

"Không đánh nhau." Mặc dù tôi đã từng đến đây nhưng đã lâu rồi tôi mới đến đây nên tôi trả lời: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Vậy thì cuộc sống của bạn không trọn vẹn." Anh khịt mũi và nói với đôi mắt rũ xuống. Anh ấy lại thò tay vào trong áo gió, lấy ra mấy tờ tiền mới toanh, lấy tờ mười tệ đưa cho tôi: “Anh đi mua mấy xu trò chơi, anh dạy em chơi.”

"Bạn muốn gì?" Tôi nói với vẻ không hài lòng. Từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ bị ra lệnh một cách thô lỗ như vậy nên tôi đứng bất động và không sẵn sàng chạy việc vặt.

“Cứ coi như tôi mời cậu đi ăn tối đi.” Ninh Hải đáp lại tôi bằng những lời khó hiểu. Chuyện quái quỷ này có liên quan gì tới chuyện này? 

Nhưng có lẽ là do khí chất của Ninh Hải. Tôi không thể giữ được bình tĩnh như anh ấy, và người chủ của khu trò chơi điện tử lại ở ngay phía sau tôi nên tôi không buồn tranh cãi với anh ấy. Suy cho cùng, thời gian của tôi quý giá hơn của anh ấy và điều quan trọng hơn là phải hoàn thành công việc nhanh chóng. 

Vì vậy, tôi đã mua cho anh ấy một đô la và sáu đồng xu trò chơi, cộng với chín đô la tôi lấy lại và đặt chúng vào máy trước mặt anh ấy. 

"Hừ, chỉ có sáu." Ninh Hải chỉ nhìn thoáng qua đống tiền game xếp chồng lên nhau, lập tức nhận ra con số. 

Anh nhặt hộp thuốc lá lên, lấy điếu thuốc còn sót lại ra châm lửa rồi nhét hộp thuốc vào áo gió. 

Sau khi đưa điếu thuốc vào miệng, anh ta bỏ đồng xu trò chơi vào và phát động cuộc chiến với 1P. 

Mặc dù trình độ King of Fighters của tôi ở mức trung bình nhưng tôi đã xem nó rất nhiều trước đây nên tôi có thể biết mình chơi trò chơi này giỏi đến mức nào. 

Người chơi 1P này có thể không đặc biệt xuất sắc nhưng anh ta vẫn có khả năng đánh bại trò chơi arcade này. 

Về phần Ninh Hải lão nhân, thoạt nhìn ta không cảm thấy hắn thực lực rất mạnh. Nếu anh ta muốn thách thức 1P, anh ta đang đánh giá quá cao khả năng của mình. 

Một lúc sau, có nhiều người tụ tập phía sau chúng tôi để xem. 

Ai cũng biết ngoài việc chơi game ở sảnh game còn một điều thú vị nữa là được xem các cao thủ chơi game, đặc biệt là PK. 

Tôi cười thầm trong lòng. Tôi đã lớn rồi nhưng vẫn phải làm trò hề trước bao nhiêu người. Tôi dự định chờ xem màn trình diễn hay. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là nếu 1P có thể đánh bại bất kỳ ai trong arcade mà không gặp bất kỳ áp lực nào thì Ninh Hải thực sự có thể nói là đã đè bẹp 1P. Anh ta đã đánh bại ba đối thủ của mình mà thậm chí không sử dụng một nửa lượng máu của mình. 

Lần này, càng có nhiều người tụ tập phía sau, vây quanh hết tầng này đến tầng khác. 

Tôi cũng bị sốc trước kỹ năng của anh ấy đến nỗi đột nhiên quên mất rằng anh ấy đã đến gặp tôi. 

Người chơi 1P hiển nhiên cảm thấy mình không thể giữ được mặt mũi nên lập tức đầu tư một xu và lên kế hoạch trả thù. 

Nhưng mười lần sau, hắn vẫn chưa có đột phá được vai trò của Ninh Hải. 

Cuối cùng, anh ta bị đánh bại khiến 1P phải rời khỏi phòng game trong sự xấu hổ và tức giận. 

Mọi người xem cũng giải tán, không ai dám thách thức hắn ngoài khả năng của bản thân. 

"Cuối cùng tôi cũng sạch rồi. Hãy ngồi đây." Ninh Hải đang chơi trên máy tính, vừa rồi bảo tôi ngồi ở vị trí 1P. Quầng mắt anh ta tuôn ra làm mờ khuôn mặt của anh ta trong mắt tôi, "Hai trò chơi?"

“Không, tôi không giỏi việc này.” Tôi không muốn tự gây rắc rối cho mình và tôi không đến đây để chơi game. "Bây giờ tôi có thể nói được không? Đã rất muộn rồi, tôi thực sự không còn thời gian lãng phí ở đây với anh nữa."

“Có phải con người ngày nay thiếu kiên nhẫn quá không?” Dù tôi có bày tỏ sự bất mãn thế nào, Ninh Hải cũng không hề biểu lộ cảm xúc hay biểu cảm nào. Ở điểm này, anh ấy rất giống Diêu Niên. Tôi chỉ có thể nói rằng họ thực sự là cha con.

Anh ta rít một hơi thuốc dài rồi nói: “Tôi đã chiến đấu lâu rồi, hút một điếu thuốc cũng không nổi. Tôi nói, Diêu Niệm đã tìm em lâu như vậy, em vẫn còn bối rối sao?”

"Hả? Bạn muốn nói gì?" Tôi trả lời một cách thận trọng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ hai cha con này thật sự được tạc từ cùng một khuôn sao? Một câu đố khác? Bạn vẫn đang cố lừa tôi à?

"Trông ngươi không có ngu ngốc, ta cũng không cần phải giải thích quá rõ ràng một số lời của mình." Ninh Hải tiếp tục hướng về phía máy chơi game nói, điếu thuốc trong tay gần như đã cháy hết: "Nói đến, ta cũng nợ gia đình ngươi, nếu không ta không nghĩ tới sẽ tới đây. Ta đã biết ngươi từ Tiết Vân Hàn biết được cha ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đã biết từ lâu."

"Sao em lại coi trọng chuyện của anh ấy như vậy? Anh ấy đã làm gì vậy? Bây giờ anh ấy đã đi rồi, sao em không buông anh ra?" Tôi bày tỏ sự bất mãn với Diêu Niên với Ninh Hải: "Tôi thật sự sắp bị anh đè bẹp rồi. Tôi sống rất tốt, chúng ta không quan tâm đến chuyện của anh ấy, anh làm gì mà bận tâm?"

"Hừm, trước khi tôi nói xong, bạn đã rất phấn khích." Ninh Hải hút điếu thuốc cuối cùng, thổi ra một vòng khói đặc biệt lớn, vứt tàn thuốc xuống đất, trong miệng có mùi khói thuốc nói: "Đây đều là ngươi ảo tưởng, ta chờ chuyện của cha ngươi đã lâu, rõ ràng không cần phải tới tìm ngươi. Cho nên, ta không hiểu vì sao Diêu Niệm lại đến đây. Như ngươi nói, ta không có hứng thú với việc nhà ngươi, cũng không có ý định nói cho ngươi biết." bất cứ điều gì, tôi chỉ đến gặp Diêu Niên thôi."

"Vậy thì cứ để ý Diêu Niệm. Anh tìm chúng tôi làm gì? Cô ấy không sống cùng chúng tôi." Tôi càng nói càng bối rối, nhất là khi anh ấy vẫn đang chơi game. Không chịu nổi thái độ này nên tôi bỏ tiền game vào để đưa game vào chế độ PK, làm gián đoạn trận đấu của anh ta.

"Ta biết ngươi cùng Dao Niệm quan hệ không tốt, nhưng không biết tại sao. Nhưng giống như ngươi, ta không có hứng thú với loại chuyện này, nhưng chúng ta cũng không muốn nhúng tay vào chuyện của cha con ngươi, ta thật sự không hiểu."

"Đó là một câu chuyện dài và tôi không thể trả lời bạn về quyền riêng tư của Diêu Niên." Ninh Hải ngẫu nhiên chọn ra mấy nhân vật, chờ thời gian trò chơi đếm ngược: "Nhưng với nhân vật như Diêu Niệm, rất dễ khiến người ta hiểu lầm hắn đến đây để gây tổn hại cho người khác. Vừa rồi biểu hiện của ngươi cũng cảm nhận được, lúc này, nàng sẽ không chủ động giải quyết hiểu lầm. Ta muốn giải thích cho ngươi, hôm nay ngươi nói ra, ta cũng không tin. Cho nên, ta muốn nói rằng nàng không có ác ý với ngươi, chính là như vậy."

“Anh đã đưa tôi đến đây và đó là điều anh đã nói?” Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy yên tâm một chút nhưng cũng có chút không nói nên lời, khiến tôi nghĩ đó là chuyện lớn. "Theo như tôi biết thì bạn đã ở đây được một thời gian. Nếu vừa nói lời này thì không cần phải đợi đến bây giờ mới nói. Chẳng phải nếu cậu nói trước đó cũng sẽ như vậy sao?”

"Ta nói cho ngươi biết, bởi vì ngay từ đầu ta cũng không biết Diêu Niệm mục đích. Điều tra một hồi, tôi còn phát hiện ra cô ấy đến đây tìm anh." Ninh Hải chỉ trong vài giây đã đánh bại tôi, anh ta không cùng tôi điều khiển máy chơi game nữa, sau đó dùng giọng nói đặc biệt như thuốc lá thì thầm: "Cô ấy đã điều tra rõ ràng những gì cô ấy muốn biết, và tôi có lẽ sẽ không còn liên quan gì đến cô nữa. Cô ấy thực sự đã điều tra. Cha của bạn lúc đó đã ly hôn, nhưng theo tôi được biết, bà đã điều tra chuyện này trước khi đến đây. Còn tại sao cô ấy lại đến đây và còn điều gì nữa thì tôi vẫn chưa tìm ra. Nhưng nó không quan trọng. Tôi nghĩ về cơ bản cô ấy đã kết thúc khi tôi gặp cô ấy lần cuối. Tôi muốn chào bạn trước khi rời đi, và tôi hy vọng bạn có thể hòa hợp tốt với nhau. "

“Việc ly hôn của anh ấy?” Đồng tử tôi run rẩy một lúc, nhưng tôi cố giữ bình tĩnh và nói: “Có gì cần điều tra trong chuyện đó không? Không có tội phạm. Hơn nữa, ông là bố của cô ấy thì tại sao cô ấy lại không lo liệu? Ý bạn là gì khi nói làm ơn cho tôi? Bạn có nghĩ Diêu Niên sẽ nghe lời tôi không? Cô ấy thậm chí còn không nghe lời bạn, làm sao cô ấy có thể nghe lời tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao Diêu Niên lại quan tâm đến bố tôi nhiều như vậy. Chính xác thì tại sao?"

“Tôi nợ con gái mình quá nhiều, kiếp này tôi cũng không bao giờ có thể trả được. Nếu không có bố cậu, tôi lại càng nợ cô ấy nhiều hơn. Từ lâu, tôi đã từ bỏ việc khôi phục mối quan hệ cha con bình thường với con gái mình, miễn là con bé được an toàn. Về việc của cha ngươi, mặc dù ta đã biết mọi chuyện, nhưng như ta đã nói, ta sẽ không can thiệp vào chuyện này, đó là chuyện của gia đình ngươi. Theo tôi, chuyện giữa con gái tôi và bố anh không liên quan gì đến anh nên tôi không muốn can thiệp. " Nói xong, ông ta cầm lấy số tiền trên bàn rồi đi đến phòng trò chơi, tôi vội vàng đi theo: "Không ai có thể thay đổi quyết định của con gái tôi."

“Cô ấy dự định đi Vân Nam vào tuần tới. Cậu có biết chuyện này không?" Thấy anh sắp rời đi, tôi mới nói ra điều cuối cùng tôi muốn hỏi. Tôi rất lo lắng cuộc gặp hôm nay là kế hoạch do anh và Diêu Niên cùng sắp xếp.

"Hả?" Anh có chút kinh ngạc, dừng lại vài giây, nhẹ nhàng nói: "Thật sao, em cũng đi à?"

“Ừ, cô ấy bảo tôi đi cùng cô ấy.” Tôi trả lời đơn giản: "Chính xác thì ở đó có gì?"

“Anh sẽ biết khi đến đó.” Ninh Hải khẽ lắc đầu, ngẩng đầu nói: "Những gì ngươi muốn biết đều ở trong đó. Khi bạn nói điều này, những câu hỏi chưa bao giờ được giải đáp trong lòng tôi đã được giải đáp. Đi, đi xem, đi xem mọi thứ em quan tâm, chúc một chuyến đi vui vẻ." Nói xong, anh vẫy tay chào tôi rồi chậm rãi bước đi. 

Nhưng những lời Ninh Hải vừa nói vẫn luôn đọng lại trong đầu tôi. 

Chẳng lẽ bọn họ thật sự phát hiện ra tôi yêu cầu Chu Nhược Vũ ly hôn sao? 

Làm sao có thể được? 

Không, vậy nếu tôi biết thì sao. Suy cho cùng, tôi đã không sử dụng bất kỳ phương tiện xấu xa nào. 

Bạn có thể đổ lỗi cho tôi nếu anh ấy dành thời gian ở bên ngoài để tán tỉnh phụ nữ? 

Trong chốc lát, tôi thực sự muốn đến Vân Nam vào cuối tuần sau cùng Diêu Niên và giải thích rõ ràng mọi chuyện. Đã đến lúc giải quyết mọi chuyện. 

Về đến nhà, tối nay mẹ rất ít nói chuyện với tôi vài câu, nhưng rõ ràng tâm trạng mẹ vẫn không tốt. 

Khi lên giường, tôi nói với mẹ rằng cuối tuần sau thi xong tôi sẽ đi chơi với Diêu Niên. 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã đồng ý mà không hỏi thêm câu nào. Cô ấy không hỏi gì cả. 

Chỉ dặn tôi chú ý an toàn và về nhà sớm. 

Tôi thậm chí không chắc điều này là do mẹ tôi yên tâm và tin tưởng tôi hay vì mẹ quá lười quan tâm đến tôi. 

"Tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa. Con sẽ không đi lâu đâu.” Phản ứng của mẹ khiến tôi rất bất an, tôi không khỏi nói thêm: “Chỉ là hai ngày nay con không thể ở nhà với mẹ.”

"Không sao đâu, cậu cứ đi đi." Mẹ và tôi cùng ngồi bên giường, hai tay chạm vào nhau. 

Mẹ khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: “Cuối tuần sau mẹ đi công tác, thứ hai sẽ về. Cho nên ngươi không ở nhà cũng không sao, ta cũng không cần lo nấu nướng."

"Này? Mẹ ơi, mẹ sắp đi công tác à? Tôi chưa từng nghe anh nhắc tới chuyện này.” Tôi khá bất ngờ hỏi: “Anh đi công tác ở đâu? Tại sao bạn phải làm thêm giờ vào cuối tuần?"

"Tới Quảng Đông tham dự triển lãm." Mẹ bất lực thở dài: “Mấy ngày trước mẹ đã nói với con là mẹ không muốn đi, nhưng lãnh đạo không đồng ý. Tôi không thể chịu đựng được khi nghĩ rằng bạn là người duy nhất còn lại trong ngôi nhà này. Tôi cũng đang nghĩ đến tuần tới. Chỉ cần nói chuyện với người lãnh đạo và yêu cầu anh ta tìm một người khác. Mấy ngày nay tôi đau đầu quá, đau đầu không biết phải nói với anh ấy như thế nào. Nhưng nếu lúc đó cậu nói muốn đi chơi với Diêu Niên thì cũng coi như giải quyết được phiền phức của tôi, nên tôi đi cũng được. "

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể. Nếu cậu về sớm, tôi sẽ đón cậu từ Quảng Đông." Tôi nghĩ nghĩ rồi trả lời: "Khi cậu biết địa chỉ cụ thể thì chỉ cần cho tôi biết địa chỉ cụ thể."

"Quên đi, chỉ đi hai ngày thôi." Mẹ suy nghĩ một chút rồi buồn cười nói: “Khi con rời Vân Nam đi Quảng Đông, mẹ sẽ về. Tôi chỉ hy vọng đến lúc đó thời tiết sẽ tốt hơn, nếu không sẽ phiền phức lắm.”

"Ừ, chắc chắn sẽ ổn thôi. Mẹ thấy đấy, tuần này tuyết chưa rơi.” Tôi mỉm cười an ủi: “Vậy con sẽ gọi cho mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ chưa có điện thoại di động. Có chút rắc rối khi liên lạc với bạn. Ngày mai chúng ta mua một cái nhé? Sau này sẽ dễ dàng tìm thấy bạn hơn."

"Không, tôi chỉ đi hai ngày thôi, không cần phải phiền phức như vậy." Mẹ nói một cách thờ ơ: “Có vẻ phải một thời gian nữa mẹ mới về. Ngày mai tôi phải đi làm để chuẩn bị cho buổi triển lãm tuần sau. Lần sau khi tôi làm việc xong, bạn có thể mua cho tôi một chiếc điện thoại di động. Thế thôi. Chúng ta hãy đi ngủ thôi. Đã muộn rồi."

Mẹ tôi nói xong liền quay lưng về phía tôi và ngủ thiếp đi. 

Tôi nghĩ rằng thái độ của mẹ đối với tôi đã tốt hơn rất nhiều nên tôi ngập ngừng ôm lấy người mẹ và ấn con cặc của mình vào mẹ giả vờ như không có chủ ý. 

Quả nhiên, mẹ tôi không từ chối mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi, dạo này mẹ mệt quá.”

"Được rồi, ngủ ngon, mẹ nghỉ ngơi tốt nhé." Tôi hiểu ý mẹ. Làm điều này thì được, nhưng đó là cách duy nhất để làm điều đó. 

Hơn nữa, nghe những mong đợi của mẹ và quan sát trạng thái gần đây của mẹ, tôi quả thực có chút mệt mỏi. Tôi nghĩ nó cũng có thể liên quan đến việc uống thuốc tránh thai. 

Thế là tôi ngoan ngoãn ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ thì mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Không lâu sau, tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Giấc mơ hoàn toàn trắng xóa và tôi không nhìn thấy gì cả. Bất kể tôi đi đâu hay đi bao lâu, khắp nơi đều là màu trắng vô tận. 

Thứ bảy tôi nghỉ ở nhà vì ngoài trời lạnh và không cần phải ra ngoài nên cũng không đi đâu cả. 

Khi tôi đang định chợp mắt vào buổi chiều thì điện thoại trong phòng khách đột nhiên reo lên. 

Thực tế, điện thoại ở nhà không thường xuyên đổ chuông. Chúng tôi không có nhiều người thân có thể di chuyển khắp nơi, và mẹ tôi cũng không có những người được gọi là chị em và bạn bè. 

Tôi đi nghe điện thoại, đầu bên kia là giọng của Diêu Mộng Thu. 

"Alo, Chu Văn Hào? Mẹ cậu có nhà không?" Giọng Diêu Mộng Thu trong điện thoại dịu dàng hơn: "Tôi có chuyện với bà ấy."

“Ồ, xin lỗi dì, hôm nay mẹ cháu đi làm thêm nên không có ở nhà.” Tôi thành thật trả lời: “Có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy? Tôi có thể tìm ra cách để truyền đạt nó cho bạn. Hoặc tôi có thể cho bạn số điện thoại công ty của cô ấy được không?"

“Làm việc ngoài giờ…” Diêu Mộng Thu nghe xong nói với vẻ tiếc nuối, “Tôi sẽ không làm phiền cô ấy nếu cô ấy làm việc ngoài giờ. Công việc rất quan trọng. Nhưng tôi có chút việc gấp, tạm thời không nghĩ được ai khác."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi một cách lịch sự. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Chỉ là hôm nay tôi đã hẹn người đến chụp ảnh cùng tôi nhưng nữ nhiếp ảnh gia mà chúng tôi hẹn cùng đột nhiên sốt cao không đến được. Chúng ta hiện tại không tìm được người thay thế." Diêu Mộng Thu nói chuyện có thể nghe được trong đó có chút buồn bã, tựa hồ đây là nàng rất coi trọng điều gì đó, "Vốn là ta mời Lưu tỷ đến, ngươi lại nói nàng làm thêm giờ. Vì vậy, thật khó để tôi tìm được ai đó vào lúc này. Tôi nghĩ về điều đó, tại sao không làm điều này? Lần trước khi chụp ảnh cho bạn, tôi đã nghĩ kỹ năng chụp ảnh của bạn khá tốt. Cậu đến thì thế nào?”

"À? Tôi? Con chưa chụp tấm ảnh nào cả.” Tôi tưởng mình chỉ hỏi khách sáo thôi, không ngờ mình lại có liên quan, tôi hơi bế tắc một lúc, “Nhưng nếu thật sự không có ai thì cũng không sao, chỉ cần dì không ghét là được.”

"Được rồi được rồi, thật tốt là bây giờ tôi có thể tìm được ai đó. Tôi nên chọn ai nữa đây?" Diêu Mộng Thu thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười, "Vậy bây giờ bạn có thể đến được không? Sẽ không lâu đâu. Tôi chắc chắn sẽ cho bạn quay lại trước bữa tối vào buổi tối. Bây giờ tôi sẽ cho bạn biết địa chỉ, bạn có thể đến trực tiếp mà không cần chuẩn bị gì cả. Vậy thì hãy nói đi, anh sẽ đợi em!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Bước chân của Diêu Mộng Khâu dừng lại trước cửa. Cô ấy chắc chắn không ngờ cửa lại đóng nên mới đặc biệt gõ cửa. 

Vốn tôi định bảo mẹ dọn dẹp trước khi mở cửa nhưng mẹ nhất quyết yêu cầu tôi mở cửa ngay. Cô cảm thấy càng để lâu thì càng dễ gây nghi ngờ. 

Đối với tình hình hiện tại, tôi không khỏi nghe theo lời mẹ mà mở cửa. 

Mẹ tôi sắp xếp váy cưới rất nhanh nhưng vết đỏ trên mặt vẫn chưa thể xóa đi ngay được. 

"Xin lỗi, tôi vừa có việc phải làm nên đã rời đi giữa chừng." Diêu Mộng Thu thấy người mở cửa là tôi, có chút kinh ngạc, lập tức nhìn vào trong. Lúc này mẹ cô đang quay lưng về phía cô. 

Cô ấy che miệng cười khúc khích, nháy mắt với tôi như muốn nói rằng cô ấy biết mọi chuyện và bảo tôi đừng lo lắng. 

Diêu Mộng Thu bình thường đi vào, gọi mẹ: "Chị Liễu, chúng ta tiếp tục chụp những bức ảnh còn dang dở nhé."

“À, cậu còn muốn lấy gì nữa không?” Nghe Diêu Mộng Thu gọi bà, mẹ tôi không thể tiếp tục quay lưng về phía chúng tôi, liền nghiêm mặt quay người lại, nở một nụ cười chuyên nghiệp mà tôi nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy, nói, nhưng mẹ tôi chỉ đứng đó, không bước thêm bước nữa, sợ phạm sai lầm sẽ bị bắt quả tang, "Nhưng hình như cũng muộn rồi, còn gì nữa không?"

"Có vẻ như vậy." Diêu Mộng Thu nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lặn rồi, sau đó gật đầu nói: "Chị Liễu, máy điều hòa trong phòng này bật quá cao à? Sao mặt chị đỏ bừng vì nóng thế?" Cô ấy nói điều này như thể có mục đích. Nói xong, cô ấy nhìn tôi, cau mày khó hiểu, "Thật kỳ lạ, nhưng Chu Văn Hào khi nhìn vào lại không để ý. Bộ váy cưới này dày quá phải không?"

Diêu Mộng Thu nói rồi tiếp tục đi về phía mẹ cô. Khi đến bên cạnh, cô đưa tay kéo chiếc váy cưới ra xem nó trông như thế nào. Mẹ cô sợ hãi và ngay lập tức lùi lại một bước. 

Người mẹ vội vàng cười nói: "Không, không, chiếc váy cưới này nhìn khá dày, mặc rất mát. Mặt tôi có hơi đỏ không? Tôi cũng không nhận ra. Tôi đoán là do năng lượng từ bức ảnh cưới tôi vừa chụp. Khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ lại, tôi đang chụp ảnh cùng con trai mình, có chút xấu hổ."

Mẹ có lẽ cho rằng không có lý do chính đáng nào để giải thích, mẹ chỉ có thể đưa ra một lý do thực sự hợp lý, điều này khiến Diêu Mộng Thu khó có thể tiếp tục đào sâu hơn. 

Nhưng theo quan điểm của tôi, đây là ý định của Diêu Mộng Thu. Cô ấy có vẻ thích thú với nó, nhưng cô ấy sẽ dừng lại ở đó.

"Chính là như vậy, này, chị Liễu, mặc dù chị thấy xấu hổ nhưng con trai chị lại không thấy xấu hổ." Diêu Mộng Thu cười khúc khích và nhìn tôi lần nữa, "Tôi nghĩ anh ấy không hề sợ hãi trước mặt mẹ mình. Một đứa trẻ như thế này càng lớn thì càng táo bạo." 

Diêu Mộng Thu hiển nhiên có chuyện muốn nói, nhưng lúc này ta không thể trả lời nàng, chỉ có thể để nàng nói. 

Bình thường lúc này mẹ nhất định sẽ nghe lời Diêu Mộng Thu mà mắng, nhưng lần này mẹ lại không làm như vậy. Tôi đoán đó là vì cô ấy luôn nghĩ đến tinh dịch và không quan tâm đến những thứ khác.

"Vậy hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi, Lưu tỷ. Thứ quan trọng nhất đã được chụp rồi, nếu chụp thêm ảnh nữa sẽ muộn lắm đấy." Thấy tôi và mẹ cô ấy phớt lờ cô ấy, Diêu Mộng Thu cũng không tiếp tục gây rắc rối mà quay lại chủ đề mà mẹ cô ấy nêu ra. Nói xong, mẹ cô gật đầu đáp lại, cô nói tiếp: "Con vẫn muốn cảm ơn chị Liễu hôm nay đã dành thời gian giúp con chụp thử. Sau này khi khai giảng, nếu con muốn chụp ảnh, mẹ sẽ chụp ảnh miễn phí! Sau đó mẹ sẽ cùng con cởi váy cưới và thay." 

"A, không, bộ váy cưới này mặc dù không dễ mặc, nhưng cởi ra hẳn là rất dễ dàng, ta tự mình cởi là được." Khi mẹ cô nghe tin Diêu Mộng Thu muốn đi cùng cô, mẹ cô vội vàng mỉm cười đáp lại, sợ Diêu Mộng Thu có thể nhìn thấy dáng vẻ cơ thể và chiếc váy cưới của cô.

Nói xong, không đợi Diêu Mộng Thu đáp lại, cô nhanh chóng bước ra khỏi phòng, chắc là một mình vào phòng thử đồ thay đồ.

"Ha ha, ngươi thật can đảm." Sau khi thấy mẹ đi xa đến mức không còn nghe thấy tiếng bước chân nữa, Diêu Mộng Thu cười vui vẻ nói với tôi, giọng không lớn: "Mẹ nhờ con chụp ảnh để thực hiện tâm nguyện của con. Còn con, ở đây vui không? Nhưng không ngờ anh rể lại đột ngột đến đây, con thật may mắn."

"Cái gì? Dì, dì đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?" Tôi cười khổ gãi đầu, giả vờ không hiểu cô ấy nói gì, đi ngang qua hỏi: "Ừ, sao anh ấy lại đột nhiên tới đây? Anh ấy đến gặp Diêu Niên à? Hiện tại anh ấy đang ở đâu? Cậu về rồi à?"

"Ngươi cùng ta giả bộ hèn nhát sao? Mẹ ngươi mặt đỏ như vậy, chưa uống rượu, sao lại đỏ như vậy?" Diêu Mộng Thu lại cười khúc khích. Cô ấy không nói rằng tôi có ý nói dối cô ấy mà chỉ cho tôi cảm giác rằng cô ấy không có ý xấu và tôi không cần phải cảnh giác với cô ấy.

"Anh rể của tôi không có đến gặp Niệm Niên, nói cách khác là chính Niệm Niên bảo anh ấy đến đây. Tôi hỏi, giữa anh và anh rể tôi có chuyện gì à?"

“Có chuyện gì giữa chúng ta và anh ấy à?” Câu này thực sự làm chúng tôi bối rối. Tôi thậm chí còn suy nghĩ nghiêm túc trước khi trả lời: "Tôi không nghĩ chúng ta có liên quan gì đến anh ấy, thậm chí không biết nhau. Nhưng dì ơi, sao dì lại hỏi vậy?"

"Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi gần như giật mình khi anh ấy xuất hiện." Diêu Mộng Khâu thu lại nụ cười, dùng giọng nói nghiêm túc hiếm thấy: "Anh ấy bảo tôi đến gặp cô để hỏi một chuyện. Nói chính xác thì anh rể tôi đến gặp mẹ cô. Tôi hỏi anh ấy muốn làm gì với mẹ cô, nhưng anh ấy không chịu nói thêm. Anh ấy chỉ nói là về một vụ án đang theo đuổi. Tôi nói là tôi đang chụp ảnh cô, không muốn anh ấy đến phá hỏng cuộc vui. Nhưng anh ấy rất tốt bụng và nói sẽ đợi cô." Ở tầng dưới, tôi nói không muốn khách của mình có trải nghiệm tồi tệ, bảo anh ấy lần sau đi tìm anh một mình, nhưng anh ấy vẫn không chịu bỏ cuộc, nhất quyết chờ đợi, tôi nói anh ấy là bạn của Niên Niên, sau đó anh ấy tỏ ra rất ngạc nhiên, hỏi tôi có phải bạn của Niên Niên không, anh ấy liền gật đầu đồng ý rời đi, còn nói rằng lần sau anh ấy không định đến gặp mẹ anh mà nói chuyện trực tiếp.

"A? Cậu đang tìm tôi à? Tôi không biết anh ta, vậy tại sao cậu lại tìm tôi? Kỳ lạ quá." Tôi bất lực đáp lại, nhưng nghĩ đến Ninh Hải sẽ không đi tìm mẹ nữa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. “Vậy anh ấy có nói khi nào sẽ tìm tôi không?”

"Không, anh ấy đã rời đi sau khi nói điều đó." Diêu Mộng Thu lắc đầu nhún vai, "Anh rể của tôi là một người xa lạ, xa lạ hơn Niệm Niệm rất nhiều. Tôi chưa bao giờ hiểu anh ấy. Tôi thậm chí không hiểu tại sao chị gái tôi lại chọn gả cho anh ấy. Anh ấy không có công. Nhưng tôi phải nhắc nhở anh trước, bị anh rể nhắm tới chắc chắn không phải là điều tốt. Anh ấy chắc chắn đã bắt đầu với một người đã chết. Tôi không biết anh đã trải qua những gì, nhưng hãy kiên nhẫn. Nhưng dù vậy, tôi cũng vậy." Anh rể chắc chắn không phải là người xấu. Nếu anh ta thực sự đuổi theo em, em đừng sợ.” 

Diêu Mộng Thu vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ.

Mẹ mặc lại bộ quần áo mẹ đang mặc khi bước vào, vết đỏ trên mặt đã hoàn toàn biến mất. Khi bước vào, cô mỉm cười chào hỏi Diêu Mộng Thu.

Sau đó cô ấy nói với Diêu Mộng Thu rằng cô ấy sẽ quay lại với tôi và cảm ơn cô ấy về buổi chiêu đãi ngày hôm nay.

Đương nhiên, Diêu Mộng Thu không còn giữ chúng tôi nữa và đưa chúng tôi đến cửa cửa hàng trước khi nói lời tạm biệt.

“Hôm nay cậu không vui lắm sao?” Sau khi ngồi lên xe của mẹ, mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười kỳ lạ ngay khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. Nói xong cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi.

"À~! Vâng, vâng, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!," Tôi nhìn khuôn mặt đột nhiên nghiêm túc của mẹ, và mỉm cười khiêm tốn, "Mẹ ơi, đau quá, mẹ hãy nhẹ nhàng mà chụp ảnh hôm nay nhé. Ngoài ra, con cũng được phép nhé. vất vả thế à?"

“Anh vẫn còn có lý phải không?” Mẹ khịt mũi lạnh lùng, phàn nàn: "Con nói con đã làm gì? Mẹ nói nhiều như vậy, con có nghe một lời nào không? Con có được sự cho phép của mẹ không? Mẹ có cho phép con sử dụng những tư thế đó không? Mẹ có cho phép hành động lần trước của con không? Nếu không phải vì Diêu Mộng Thu, mẹ thực sự muốn cãi vã với con ngay tại chỗ. Mẹ vẫn chưa giải quyết xong chuyện với con, và mẹ đã định bỏ qua. Nhưng hóa ra chuyện lại xảy ra lần nữa. hôm nay, và nó còn tệ hơn nữa. Tại sao, nó thực sự sắp bay phải không?"

"Không, không, sao tôi dám." Tôi đáp lại như thể đang xin lỗi, nghĩ rằng mẹ tôi vẫn dịu dàng như vậy khi chúng tôi chụp ảnh vừa rồi. Làm sao mọi chuyện có thể đột ngột thay đổi được? Thực sự rất khó để thích nghi.

"Ngươi không dám? Có cái gì Chu Văn Hào không dám làm? Ta cảm thấy Diêu Mộng Thu nói đúng, càng lớn càng bạo dạn, ta hiện tại không khống chế được ngươi." Mẹ nói có chút tức giận nhưng không đặc biệt tức giận, "Con đang muốn nói rằng mẹ sắp thất tình với con à? Ồ, con không biết. Con có biết phụ nữ có thể hết yêu nhanh hơn đọc sách không? Con có muốn mẹ rơi vào trạng thái đó để chụp ảnh cùng con không? Giờ nghĩ lại, mẹ đã điên đến mức nói những lời đó với con. Con có biết mẹ muốn làm gì không?

"Ân, ta không biết, ngươi muốn làm gì?" Tôi thận trọng hỏi.

"Ta muốn đánh chết ngươi, lập tức muốn ném ngươi ra khỏi xe." Mẹ hung dữ nhìn tôi, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Con có biết khi Diêu Mộng Thu về mẹ đã lo lắng thế nào không? Nó thực sự làm tôi sợ chết khiếp. Cũng may cô ấy không nhất quyết muốn cùng tôi thay váy cưới, nếu không bộ dạng trên chân và váy cưới của tôi nhất định sẽ bị cô ấy phát hiện, tôi sẽ bị giết ngay lập tức. Tôi dọn dẹp đã lâu, bây giờ lại lo lắng cô ấy đang dọn dẹp sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Dù sao Chu Văn Hào, chuyện xấu tôi sẽ nói trước. Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra chúng ta thì cậu phải tìm cách chết mới được. Tôi sẽ giúp bạn. "

"À, được rồi, được rồi." Tôi không dám đáp lại lời nào, chỉ biết làm theo ý mẹ. Bây giờ cô ấy tức giận nên tôi phải tránh xa cô ấy ra.

Khi đi ngang qua hiệu thuốc, mẹ tôi dừng xe và bảo tôi đợi trong xe. 

Tôi thấy cô ấy bước vào hiệu thuốc và một lúc sau mới đi ra, nhưng trên tay cô ấy không cầm theo thứ gì. 

Sau khi mẹ ra xe, tôi hỏi mẹ định mua thuốc gì nhưng mẹ nói không mua thuốc gì cả. 

Tất nhiên là tôi không tin, nhưng nghĩ đến tâm trạng vừa rồi của mẹ tôi, tôi cũng không dám tiếp tục đặt câu hỏi. Tôi chỉ bí mật lên kế hoạch tìm cơ hội tìm hiểu sự việc khi về đến nhà. 

Sau khi về đến nhà, mẹ liền bảo tôi đi tắm. Tôi nói tôi không thể đợi được nhưng tôi phải làm ngay. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. 

Sau khi tôi tắm rửa xong và ra ngoài, mẹ tôi vào tắm. 

Tôi nhân cơ hội này lục túi áo khoác của mẹ nhưng không tìm thấy gì, và điều tương tự cũng xảy ra trong túi quần của tôi. 

Sau đó tôi tìm kiếm trên bàn và bàn cà phê nhưng không tìm thấy gì. 

Thật kỳ lạ. Mẹ thật sự không mua gì sao? 

Đang băn khoăn thì mắt tôi vô tình rơi vào thùng rác. 

Một thế lực bí ẩn đã đẩy tôi về phía thùng rác và tôi nhìn thấy bên trong có một hộp thuốc. 

Tôi thầm nghĩ, đây chắc hẳn là loại thuốc mẹ tôi mới mua. 

Nó là gì? 

Vì tò mò, tôi nhặt hộp thuốc lên và thấy ghi - thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Tôi giật mình nhìn vào trong. Nó đã là một cái hộp trống rỗng. Viên thuốc duy nhất bên trong rõ ràng là do mẹ tôi uống. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Dù biết điều này có nghĩa là gì nhưng tâm trí tôi đột nhiên trống rỗng. 

Nhưng tôi chưa kịp định thần lại thì cửa phòng tắm reo lên, tôi nhanh chóng ném hộp thuốc vào thùng rác. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang nhìn trộm thứ này, có lẽ bà sẽ tức giận. 

Cảm ơn bạn rất nhiều. 

Mẹ tôi tắm xong, mẹ không để ý đến tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ. Cô ấy nói tối nay cô ấy sẽ không ăn và nếu tôi muốn ăn thì tôi sẽ tự lo liệu. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. Dù cô ấy không hề giận dữ hay giận dữ với tôi nhưng đây chính là sự bao dung lớn nhất của cô ấy đối với tôi. 

Tự nhiên tôi không có tâm trạng ăn uống nên vội leo lên giường an ủi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi luôn ngủ quay lưng về phía tôi và phớt lờ bất cứ điều gì tôi nói. Cô ấy thậm chí còn chống lại việc tôi chạm vào cô ấy. 

Chỉ sau khi tôi nài nỉ mẹ mới cho tôi ôm mẹ ngủ mà lưng mẹ vẫn quay về phía tôi. 

Có vẻ như hôm nay tôi gần như không thể bắt mẹ ngủ đối mặt với tôi được. 

Tôi cũng là người tương đối nhạy cảm, khi ôm cô ấy tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Tôi không duỗi tay đến bất cứ nơi nào tôi không nên. Tôi chỉ ôm tay quanh eo và không làm gì cả. 

Tôi thậm chí còn không dám đặt phần thân dưới của mình lên mông mẹ. Tôi đã rất thận trọng. Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ bình tĩnh lại càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, hình ảnh mẹ uống thuốc tránh thai vẫn lởn vởn trong đầu khiến tôi không thể ngủ được. 

Tôi rất muốn xác nhận điều này với mẹ, nhưng bây giờ chắc chắn không phải lúc, nghĩ đi nghĩ lại, có vẻ như không cần thiết phải xác nhận một chuyện như vậy. 

Nếu tôi thực sự đến gặp mẹ mà hỏi, chắc chắn tôi sẽ bị mắng, thậm chí có thể cãi nhau, vậy thì sao phải bận tâm? 

Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ tôi xuất tinh nhiều lần như vậy quả thực rất nguy hiểm. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng việc xuất tinh sẽ khiến mẹ tôi có thai, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi có thai. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy thuốc tránh thai, tôi không khỏi băn khoăn, nếu mẹ tôi thực sự có thai thì tôi sẽ nghĩ thế nào? 

Liệu cô ấy có được sinh ra không? 

Nó sẽ bị hủy bỏ? 

Chỉ nghĩ thôi, tôi không thích phá thai, kể cả khi tôi chưa sẵn sàng sinh con với mẹ. 

Vì vậy, nếu mẹ giúp tôi đưa ra quyết định, có vẻ như tôi không phải lo lắng nhiều nữa.

Nhưng đây không phải là một điều tốt. Thuốc tránh thai có thể gây hại cho cơ thể. Tôi không muốn sức khỏe của mẹ tôi bị tổn hại vì điều này.

Than ôi, tôi vẫn còn quá bốc đồng. Sự tức giận của mẹ tôi là chính đáng và xứng đáng.

Tôi đã không coi trọng lời nói của mẹ. Chỉ cần tôi nghe lời mẹ và giữ lý trí, lẽ ra tôi không nên đánh mẹ tôi.

Tôi thực sự muốn đánh đập bản thân mình, tôi thật là một con thú. 

Nhưng tôi không thể nói những lời này với mẹ. Tôi chỉ có thể chứng minh điều đó bằng hành động của mình và thề rằng sẽ không bao giờ để mẹ tôi phải chịu đau khổ như thế này nữa. 

Tôi nghĩ nếu tôi và mẹ tiếp tục, cuối cùng chúng tôi sẽ có con, nhưng không phải bây giờ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi chuẩn bị đồ ăn từ sáng và gọi tôi dậy đi ăn. Rõ ràng là cơn giận của tôi đã nguôi ngoai. 

Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy sẽ trả lời tôi. Dù cô ấy rất cẩn thận trong lời nói khi tôi trả lời nhưng vẫn tốt hơn tối qua rất nhiều.

Ngày xưa nếu tối hôm trước giận tôi thì ngày hôm sau sẽ không gặp ai và đã đi làm từ lâu. 

Vì vậy, khi tôi nghĩ về điều này, tôi thực sự khá hạnh phúc. 

So với thời tiết tuần trước, thời tiết tuần này đã ngừng tuyết và chưa rơi dù chỉ một ngày. 

Nhưng thay vì ấm hơn, thời tiết lại lạnh hơn một chút nên tôi làm theo lời mẹ và mặc thêm vài bộ quần áo.

Khi mẹ tôi xem dự báo thời tiết liên quan, bà trông đặc biệt buồn bã. Cô ấy không biết mình đang lo lắng điều gì và từ chối nói cho tôi biết khi được hỏi. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy sợ thời tiết sẽ lạnh hơn. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là người không sợ nóng nhưng lại rất sợ lạnh. Khi tôi học tiểu học, mẹ thường bảo tôi chui vào chăn để sưởi ấm vào mùa đông. 

Lần này trời lạnh hơn một chút nên mẹ tôi tỏ ra lo lắng cũng không phải là vô lý. 

Mặc dù dạo này mẹ tôi vẫn không muốn nói chuyện với tôi vào ban đêm nhưng mẹ thỉnh thoảng lại đối mặt với tôi khi mẹ ngủ và để tôi ôm mẹ ngủ. 

Khi tôi cố chạm vào những phần nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, cô ấy luôn đẩy tôi ra. Tuy rằng chuyển động không lớn nhưng tôi có thể cảm nhận được tuyệt đối không được phép chạm vào. 

Vì vậy, tuần này, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích của cơ thể mẹ qua ngực mẹ áp vào ngực tôi khi tôi ôm mẹ trước mặt khi mẹ ngủ. 

Thực ra, tôi không ngờ sự việc váy cưới lại khiến mẹ tôi giận dữ lâu như vậy. Tôi nghĩ mẹ tôi muốn tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề này nên tôi không dùng chiêu trò làm nũng, điều mà tôi cho là đáng xấu hổ và trẻ con hơn. Tôi chọn cách chấp nhận lời cảnh báo của mẹ. 

Không có gì xảy ra ở trường trong tuần này. Giáo viên cho biết kỳ thi cuối kỳ là vào tuần tới. 

Lần này kỳ thi cuối kỳ diễn ra sớm hơn thường lệ. Chúng tôi rất ngạc nhiên. Thầy bảo là do thời tiết nên ai cũng phàn nàn. 

Trần Khải gần đây không bị côn đồ quấy rối. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy họ khi tôi ra ngoài sau giờ học. 

Và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay cả khi không có sự giám sát và giám sát của Diêu Niên, Trần Khải vẫn học tập chăm chỉ. 

Mức độ nỗ lực của anh ấy thậm chí còn đuổi kịp Quan Hiểu Mỹ. Em rất nghiêm túc trong lớp, nộp bài tập đúng hạn và hoàn thành tốt bài tập về nhà. Anh luôn được các giáo viên khen ngợi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó Trần Khải sẽ trở nên như thế này. Tôi thực sự không biết ai đã sử dụng loại phép thuật nào. 

Và anh ấy không còn về nhà với tôi sau giờ học nữa, vì mỗi ngày Tuyết Vân Hàn đều đến đón anh ấy tan trường. 

So với vẻ mặt sợ hãi trước đây khi nhìn thấy Tuyết Vân Hàn, bây giờ anh nhìn thấy Tuyết Vân Hàn chủ động chạy ra xe của cô, trông rất vui vẻ. 

Thứ sáu là nhiệm vụ của Trần Khải, tôi có việc gì đó về muộn một chút, tình cờ có thể đi cùng nhau nên chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi trường. 

Tôi nhân cơ hội hỏi anh ấy gần đây chuyện gì đã xảy ra, anh ấy đã thay đổi rất nhiều. 

Anh ấy mỉm cười và nói với tôi rằng đây là một bí mật. 

Tôi hỏi bạn có thể có bí mật gì, và anh ấy nói rằng thực sự không có bí mật nào cả, và tôi chỉ nghĩ anh ấy đang có điều gì đó trong đầu. 

Đúng như dự đoán, xe của Tuyết Vân Hàn dừng ở cổng trường vào ngày thứ Sáu. 

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là hôm nay Tuyết Vân Hàn xuống xe và đến cổng trường đợi Trần Khải. 

Rõ ràng là cô ấy vừa tan sở vì vẫn còn mặc đồng phục. 

Khi nhìn thấy Trần Khải đi ra, trên mặt cô lập tức nở nụ cười. 

Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi và gật đầu với tôi, và tôi lịch sự nói: "Chào dì."

"Chào buổi tối, Chu Văn Hào." Tiết Vân Hàn cười đáp: "Các ngươi hôm nay tan học muộn như vậy, đã lâu không gặp, có muốn tới nhà dì dùng bữa không?"

"À, không, không, lần sau hãy làm vậy nhé." Tôi lịch sự từ chối. Dù sao Tiết Vân Hàn lời nói cũng chỉ là bình thường nhận xét, huống chi mẹ ở nhà còn chưa nói xong. Nếu muộn hơn tôi về nhà sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Tiết Vân Hàn không nói nhiều. Sau khi tạm biệt tôi, anh ấy và Trần Khải rời đi trước. 

Tôi đứng đó nhìn họ bước đi. Họ nói chuyện và cười suốt dọc đường. Họ không còn mối quan hệ mẹ con như trước nữa. 

Đây vốn là một chuyện vui vẻ, nhưng tôi không thể giải thích được tại sao. Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên vui hay buồn. 

Lúc này, Diêu Niên đột nhiên xuất hiện từ phía sau tôi. 

"Tại sao, nhìn vào cái nhìn trống rỗng trong mắt bạn." Diêu Niệm đi ngang qua tôi, lạnh lùng nói: “Đây không phải là điều anh mong đợi sao?”

"Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của Diêu Niên. Thay vào đó, tôi hỏi cô ấy những nghi ngờ của mình khi đi cạnh cô ấy. "Có vẻ như họ đã thay đổi."

"Đây không phải là mối quan hệ mẹ con mà cô nghĩ nên có sao? Tại sao, anh trai cô sống tốt, cô không vui sao?" Diêu Niên cười lạnh, nhìn bóng dáng họ đang rút lui rồi nói: "Ta nói ngươi căn bản không hiểu Trần Khải, hiện tại ngươi có tin không? Có lẽ sau lần trải nghiệm chung sống với Tiết Vân Hàn lúc trước, ngươi cho rằng ngươi hiểu Tiết Vân Hàn, kỳ thực ngươi căn bản không hiểu nàng."

"Thật sự?" Tôi trả lời một cách không chắc chắn, trong đầu tôi vẫn không thể hiểu được điều đó. 

"Phải không? Nếu bạn biết cả hai, bạn sẽ không ngạc nhiên trước tình hình hiện tại. Theo tôi, đây là kết quả tất yếu của họ. Tất cả những gì bạn làm chỉ là tháo gỡ nút thắt giữa họ." Diêu Niên nhẹ nhàng nói: "Thay vì quan tâm đến họ, em nên nghĩ đến bản thân mình nhiều hơn. Hiện tại em cảm thấy rất vui vẻ phải không? Có lẽ là sự bình yên trước cơn bão chăng?"

"Ý anh là gì?" Tôi dừng lại, quay lại nhìn cô ấy: "Còn nữa, bố cô sao lại tìm tôi và mẹ tôi? Tôi hy vọng cô có thể giải thích rõ ràng những chuyện này. Tôi gần như chán ngấy rồi."

"Thật sao? Vậy để tôi hỏi bạn, bạn đã chuẩn bị chưa?" Diêu Niên cười khúc khích, có chút khinh thường nói: "Ý tôi là, hãy chuẩn bị cho cơn bão dữ dội. Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Dù bạn có chuẩn bị hay không, cơn mưa lớn này đã sắp đến, trốn tránh cũng đã muộn."

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Tôi quyết tâm hỏi rõ ràng: “Bão là loại gì?”

"Vừa vặn là Lý Văn Nguyệt muốn gặp ngươi, nàng tựa hồ đều biết về ngươi." Xe của Tuyết Vân Hàn biến mất trước mắt chúng tôi. Diêu Niên nhìn con đường vắng nói: "Cuối tuần sau thi cuối kỳ kết thúc, cô ấy có thời gian, cậu có thể đến gặp cô ấy, tôi cũng sẽ đi qua. Những gì cậu muốn biết đều ở đó. Đã đến lúc, nên giải quyết những chuyện tôi đã hứa với người đó."

"Được, tôi nhất định sẽ đi." Tôi hứa, dù biết rằng cô ấy sẽ không nói cho tôi biết nếu tôi hỏi thêm chi tiết, "Chỉ có tôi và em thôi, phải không?"

"Còn gì nữa? Tôi không phản đối nếu bạn muốn mang theo Lưu Nhu Tuyết, chỉ cần bạn chuẩn bị tinh thần là được." Diêu Niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại, cậu có thể tự sắp xếp thời gian." Nói xong, tôi và Diêu Niệm đi đến ngã tư, cô ấy đi theo hướng ngược lại với tôi.

Mà khi quay lại cổng cộng đồng, tôi chợt nhìn thấy Ninh Hải đang đứng ở cổng với điếu thuốc đã cháy dở trên tay. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi muốn giả vờ như không nhìn thấy và chỉ bước vào, nhưng anh ấy đã bắt gặp tôi đang hành động. 

"Này, bạn đã trở lại." Ninh Hải tiến về phía tôi hai bước, nhỏ giọng vừa đủ để tôi có thể nghe thấy: "Tôi cho cô vài phút, tôi có chuyện muốn hỏi cô."

"Ồ, bạn là ai?" Tôi giả vờ như không nhận ra anh hỏi, cực kỳ cảnh giác: “Xin lỗi, tôi còn đang vội về nhà.”

"Chắc chắn anh đã gặp tôi rồi phải không? Đừng lo lắng, tôi chỉ hỏi vài câu rồi rời đi. Tôi sẽ không trì hoãn anh lâu đâu." Ninh Hải vứt tàn thuốc xuống đất, đút hai tay vào túi quần, nói trước mặt tôi. 

Tôi không ngửi thấy mùi khói trên người anh ấy, nhưng tôi luôn có cảm giác như ngửi thấy mùi máu, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

"Xin lỗi, tôi không rảnh." Tôi vẫn không muốn nói chuyện với anh ấy nên bước nhanh qua anh ấy và nói. 

“Anh không quan tâm chút nào đến cái chết của cha anh sao?” Ninh Hải không có đuổi theo ta, mà đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không quan tâm thì được, ta đi tìm Lưu Như Tuyết, ta không nghĩ nàng sẽ thờ ơ như vậy."

"Anh muốn hỏi cái quái gì vậy?" Vừa nghe tin anh đi tìm mẹ, tôi quay lại, vẻ mặt khó chịu nói: “Việc này liên quan gì đến anh?”

"Nói chuyện ở đây không tiện, tôi nghĩ mẹ cậu sẽ về sớm thôi. Cậu không muốn bà ấy nhìn thấy chúng ta phải không?" Ninh Hải nhìn chung quanh, tiếp tục nói: “Chúng ta đi khu trò chơi điện tử bên kia nói chuyện.”

Vì vậy, tôi theo anh ấy đến phòng trò chơi ồn ào.

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Bạn có thường đến đây để chơi game không?" Ninh Hải tìm một chiếc máy King of Fighters rồi ngồi xuống. Anh ta từ từ lấy ra một hộp thuốc lá nhàu nát từ bên trong chiếc áo gió màu xám và đặt nó lên bàn vận hành máy. 

Bên cạnh có một người đang tập trung chơi game. Anh ta đang ngồi ở vị trí 2P, quan sát trình độ chơi của người bên cạnh. 

"Không đánh nhau." Mặc dù tôi đã từng đến đây nhưng đã lâu rồi tôi mới đến đây nên tôi trả lời: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Vậy thì cuộc sống của bạn không trọn vẹn." Anh khịt mũi và nói với đôi mắt rũ xuống. Anh ấy lại thò tay vào trong áo gió, lấy ra mấy tờ tiền mới toanh, lấy tờ mười tệ đưa cho tôi: “Anh đi mua mấy xu trò chơi, anh dạy em chơi.”

"Bạn muốn gì?" Tôi nói với vẻ không hài lòng. Từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ bị ra lệnh một cách thô lỗ như vậy nên tôi đứng bất động và không sẵn sàng chạy việc vặt.

“Cứ coi như tôi mời cậu đi ăn tối đi.” Ninh Hải đáp lại tôi bằng những lời khó hiểu. Chuyện quái quỷ này có liên quan gì tới chuyện này? 

Nhưng có lẽ là do khí chất của Ninh Hải. Tôi không thể giữ được bình tĩnh như anh ấy, và người chủ của khu trò chơi điện tử lại ở ngay phía sau tôi nên tôi không buồn tranh cãi với anh ấy. Suy cho cùng, thời gian của tôi quý giá hơn của anh ấy và điều quan trọng hơn là phải hoàn thành công việc nhanh chóng. 

Vì vậy, tôi đã mua cho anh ấy một đô la và sáu đồng xu trò chơi, cộng với chín đô la tôi lấy lại và đặt chúng vào máy trước mặt anh ấy. 

"Hừ, chỉ có sáu." Ninh Hải chỉ nhìn thoáng qua đống tiền game xếp chồng lên nhau, lập tức nhận ra con số. 

Anh nhặt hộp thuốc lá lên, lấy điếu thuốc còn sót lại ra châm lửa rồi nhét hộp thuốc vào áo gió. 

Sau khi đưa điếu thuốc vào miệng, anh ta bỏ đồng xu trò chơi vào và phát động cuộc chiến với 1P. 

Mặc dù trình độ King of Fighters của tôi ở mức trung bình nhưng tôi đã xem nó rất nhiều trước đây nên tôi có thể biết mình chơi trò chơi này giỏi đến mức nào. 

Người chơi 1P này có thể không đặc biệt xuất sắc nhưng anh ta vẫn có khả năng đánh bại trò chơi arcade này. 

Về phần Ninh Hải lão nhân, thoạt nhìn ta không cảm thấy hắn thực lực rất mạnh. Nếu anh ta muốn thách thức 1P, anh ta đang đánh giá quá cao khả năng của mình. 

Một lúc sau, có nhiều người tụ tập phía sau chúng tôi để xem. 

Ai cũng biết ngoài việc chơi game ở sảnh game còn một điều thú vị nữa là được xem các cao thủ chơi game, đặc biệt là PK. 

Tôi cười thầm trong lòng. Tôi đã lớn rồi nhưng vẫn phải làm trò hề trước bao nhiêu người. Tôi dự định chờ xem màn trình diễn hay. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là nếu 1P có thể đánh bại bất kỳ ai trong arcade mà không gặp bất kỳ áp lực nào thì Ninh Hải thực sự có thể nói là đã đè bẹp 1P. Anh ta đã đánh bại ba đối thủ của mình mà thậm chí không sử dụng một nửa lượng máu của mình. 

Lần này, càng có nhiều người tụ tập phía sau, vây quanh hết tầng này đến tầng khác. 

Tôi cũng bị sốc trước kỹ năng của anh ấy đến nỗi đột nhiên quên mất rằng anh ấy đã đến gặp tôi. 

Người chơi 1P hiển nhiên cảm thấy mình không thể giữ được mặt mũi nên lập tức đầu tư một xu và lên kế hoạch trả thù. 

Nhưng mười lần sau, hắn vẫn chưa có đột phá được vai trò của Ninh Hải. 

Cuối cùng, anh ta bị đánh bại khiến 1P phải rời khỏi phòng game trong sự xấu hổ và tức giận. 

Mọi người xem cũng giải tán, không ai dám thách thức hắn ngoài khả năng của bản thân. 

"Cuối cùng tôi cũng sạch rồi. Hãy ngồi đây." Ninh Hải đang chơi trên máy tính, vừa rồi bảo tôi ngồi ở vị trí 1P. Quầng mắt anh ta tuôn ra làm mờ khuôn mặt của anh ta trong mắt tôi, "Hai trò chơi?"

“Không, tôi không giỏi việc này.” Tôi không muốn tự gây rắc rối cho mình và tôi không đến đây để chơi game. "Bây giờ tôi có thể nói được không? Đã rất muộn rồi, tôi thực sự không còn thời gian lãng phí ở đây với anh nữa."

“Có phải con người ngày nay thiếu kiên nhẫn quá không?” Dù tôi có bày tỏ sự bất mãn thế nào, Ninh Hải cũng không hề biểu lộ cảm xúc hay biểu cảm nào. Ở điểm này, anh ấy rất giống Diêu Niên. Tôi chỉ có thể nói rằng họ thực sự là cha con.

Anh ta rít một hơi thuốc dài rồi nói: “Tôi đã chiến đấu lâu rồi, hút một điếu thuốc cũng không nổi. Tôi nói, Diêu Niệm đã tìm em lâu như vậy, em vẫn còn bối rối sao?”

"Hả? Bạn muốn nói gì?" Tôi trả lời một cách thận trọng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ hai cha con này thật sự được tạc từ cùng một khuôn sao? Một câu đố khác? Bạn vẫn đang cố lừa tôi à?

"Trông ngươi không có ngu ngốc, ta cũng không cần phải giải thích quá rõ ràng một số lời của mình." Ninh Hải tiếp tục hướng về phía máy chơi game nói, điếu thuốc trong tay gần như đã cháy hết: "Nói đến, ta cũng nợ gia đình ngươi, nếu không ta không nghĩ tới sẽ tới đây. Ta đã biết ngươi từ Tiết Vân Hàn biết được cha ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đã biết từ lâu."

"Sao em lại coi trọng chuyện của anh ấy như vậy? Anh ấy đã làm gì vậy? Bây giờ anh ấy đã đi rồi, sao em không buông anh ra?" Tôi bày tỏ sự bất mãn với Diêu Niên với Ninh Hải: "Tôi thật sự sắp bị anh đè bẹp rồi. Tôi sống rất tốt, chúng ta không quan tâm đến chuyện của anh ấy, anh làm gì mà bận tâm?"

"Hừm, trước khi tôi nói xong, bạn đã rất phấn khích." Ninh Hải hút điếu thuốc cuối cùng, thổi ra một vòng khói đặc biệt lớn, vứt tàn thuốc xuống đất, trong miệng có mùi khói thuốc nói: "Đây đều là ngươi ảo tưởng, ta chờ chuyện của cha ngươi đã lâu, rõ ràng không cần phải tới tìm ngươi. Cho nên, ta không hiểu vì sao Diêu Niệm lại đến đây. Như ngươi nói, ta không có hứng thú với việc nhà ngươi, cũng không có ý định nói cho ngươi biết." bất cứ điều gì, tôi chỉ đến gặp Diêu Niên thôi."

"Vậy thì cứ để ý Diêu Niệm. Anh tìm chúng tôi làm gì? Cô ấy không sống cùng chúng tôi." Tôi càng nói càng bối rối, nhất là khi anh ấy vẫn đang chơi game. Không chịu nổi thái độ này nên tôi bỏ tiền game vào để đưa game vào chế độ PK, làm gián đoạn trận đấu của anh ta.

"Ta biết ngươi cùng Dao Niệm quan hệ không tốt, nhưng không biết tại sao. Nhưng giống như ngươi, ta không có hứng thú với loại chuyện này, nhưng chúng ta cũng không muốn nhúng tay vào chuyện của cha con ngươi, ta thật sự không hiểu."

"Đó là một câu chuyện dài và tôi không thể trả lời bạn về quyền riêng tư của Diêu Niên." Ninh Hải ngẫu nhiên chọn ra mấy nhân vật, chờ thời gian trò chơi đếm ngược: "Nhưng với nhân vật như Diêu Niệm, rất dễ khiến người ta hiểu lầm hắn đến đây để gây tổn hại cho người khác. Vừa rồi biểu hiện của ngươi cũng cảm nhận được, lúc này, nàng sẽ không chủ động giải quyết hiểu lầm. Ta muốn giải thích cho ngươi, hôm nay ngươi nói ra, ta cũng không tin. Cho nên, ta muốn nói rằng nàng không có ác ý với ngươi, chính là như vậy."

“Anh đã đưa tôi đến đây và đó là điều anh đã nói?” Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy yên tâm một chút nhưng cũng có chút không nói nên lời, khiến tôi nghĩ đó là chuyện lớn. "Theo như tôi biết thì bạn đã ở đây được một thời gian. Nếu vừa nói lời này thì không cần phải đợi đến bây giờ mới nói. Chẳng phải nếu cậu nói trước đó cũng sẽ như vậy sao?”

"Ta nói cho ngươi biết, bởi vì ngay từ đầu ta cũng không biết Diêu Niệm mục đích. Điều tra một hồi, tôi còn phát hiện ra cô ấy đến đây tìm anh." Ninh Hải chỉ trong vài giây đã đánh bại tôi, anh ta không cùng tôi điều khiển máy chơi game nữa, sau đó dùng giọng nói đặc biệt như thuốc lá thì thầm: "Cô ấy đã điều tra rõ ràng những gì cô ấy muốn biết, và tôi có lẽ sẽ không còn liên quan gì đến cô nữa. Cô ấy thực sự đã điều tra. Cha của bạn lúc đó đã ly hôn, nhưng theo tôi được biết, bà đã điều tra chuyện này trước khi đến đây. Còn tại sao cô ấy lại đến đây và còn điều gì nữa thì tôi vẫn chưa tìm ra. Nhưng nó không quan trọng. Tôi nghĩ về cơ bản cô ấy đã kết thúc khi tôi gặp cô ấy lần cuối. Tôi muốn chào bạn trước khi rời đi, và tôi hy vọng bạn có thể hòa hợp tốt với nhau. "

“Việc ly hôn của anh ấy?” Đồng tử tôi run rẩy một lúc, nhưng tôi cố giữ bình tĩnh và nói: “Có gì cần điều tra trong chuyện đó không? Không có tội phạm. Hơn nữa, ông là bố của cô ấy thì tại sao cô ấy lại không lo liệu? Ý bạn là gì khi nói làm ơn cho tôi? Bạn có nghĩ Diêu Niên sẽ nghe lời tôi không? Cô ấy thậm chí còn không nghe lời bạn, làm sao cô ấy có thể nghe lời tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao Diêu Niên lại quan tâm đến bố tôi nhiều như vậy. Chính xác thì tại sao?"

“Tôi nợ con gái mình quá nhiều, kiếp này tôi cũng không bao giờ có thể trả được. Nếu không có bố cậu, tôi lại càng nợ cô ấy nhiều hơn. Từ lâu, tôi đã từ bỏ việc khôi phục mối quan hệ cha con bình thường với con gái mình, miễn là con bé được an toàn. Về việc của cha ngươi, mặc dù ta đã biết mọi chuyện, nhưng như ta đã nói, ta sẽ không can thiệp vào chuyện này, đó là chuyện của gia đình ngươi. Theo tôi, chuyện giữa con gái tôi và bố anh không liên quan gì đến anh nên tôi không muốn can thiệp. " Nói xong, ông ta cầm lấy số tiền trên bàn rồi đi đến phòng trò chơi, tôi vội vàng đi theo: "Không ai có thể thay đổi quyết định của con gái tôi."

“Cô ấy dự định đi Vân Nam vào tuần tới. Cậu có biết chuyện này không?" Thấy anh sắp rời đi, tôi mới nói ra điều cuối cùng tôi muốn hỏi. Tôi rất lo lắng cuộc gặp hôm nay là kế hoạch do anh và Diêu Niên cùng sắp xếp.

"Hả?" Anh có chút kinh ngạc, dừng lại vài giây, nhẹ nhàng nói: "Thật sao, em cũng đi à?"

“Ừ, cô ấy bảo tôi đi cùng cô ấy.” Tôi trả lời đơn giản: "Chính xác thì ở đó có gì?"

“Anh sẽ biết khi đến đó.” Ninh Hải khẽ lắc đầu, ngẩng đầu nói: "Những gì ngươi muốn biết đều ở trong đó. Khi bạn nói điều này, những câu hỏi chưa bao giờ được giải đáp trong lòng tôi đã được giải đáp. Đi, đi xem, đi xem mọi thứ em quan tâm, chúc một chuyến đi vui vẻ." Nói xong, anh vẫy tay chào tôi rồi chậm rãi bước đi. 

Nhưng những lời Ninh Hải vừa nói vẫn luôn đọng lại trong đầu tôi. 

Chẳng lẽ bọn họ thật sự phát hiện ra tôi yêu cầu Chu Nhược Vũ ly hôn sao? 

Làm sao có thể được? 

Không, vậy nếu tôi biết thì sao. Suy cho cùng, tôi đã không sử dụng bất kỳ phương tiện xấu xa nào. 

Bạn có thể đổ lỗi cho tôi nếu anh ấy dành thời gian ở bên ngoài để tán tỉnh phụ nữ? 

Trong chốc lát, tôi thực sự muốn đến Vân Nam vào cuối tuần sau cùng Diêu Niên và giải thích rõ ràng mọi chuyện. Đã đến lúc giải quyết mọi chuyện. 

Về đến nhà, tối nay mẹ rất ít nói chuyện với tôi vài câu, nhưng rõ ràng tâm trạng mẹ vẫn không tốt. 

Khi lên giường, tôi nói với mẹ rằng cuối tuần sau thi xong tôi sẽ đi chơi với Diêu Niên. 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã đồng ý mà không hỏi thêm câu nào. Cô ấy không hỏi gì cả. 

Chỉ dặn tôi chú ý an toàn và về nhà sớm. 

Tôi thậm chí không chắc điều này là do mẹ tôi yên tâm và tin tưởng tôi hay vì mẹ quá lười quan tâm đến tôi. 

"Tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa. Con sẽ không đi lâu đâu.” Phản ứng của mẹ khiến tôi rất bất an, tôi không khỏi nói thêm: “Chỉ là hai ngày nay con không thể ở nhà với mẹ.”

"Không sao đâu, cậu cứ đi đi." Mẹ và tôi cùng ngồi bên giường, hai tay chạm vào nhau. 

Mẹ khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: “Cuối tuần sau mẹ đi công tác, thứ hai sẽ về. Cho nên ngươi không ở nhà cũng không sao, ta cũng không cần lo nấu nướng."

"Này? Mẹ ơi, mẹ sắp đi công tác à? Tôi chưa từng nghe anh nhắc tới chuyện này.” Tôi khá bất ngờ hỏi: “Anh đi công tác ở đâu? Tại sao bạn phải làm thêm giờ vào cuối tuần?"

"Tới Quảng Đông tham dự triển lãm." Mẹ bất lực thở dài: “Mấy ngày trước mẹ đã nói với con là mẹ không muốn đi, nhưng lãnh đạo không đồng ý. Tôi không thể chịu đựng được khi nghĩ rằng bạn là người duy nhất còn lại trong ngôi nhà này. Tôi cũng đang nghĩ đến tuần tới. Chỉ cần nói chuyện với người lãnh đạo và yêu cầu anh ta tìm một người khác. Mấy ngày nay tôi đau đầu quá, đau đầu không biết phải nói với anh ấy như thế nào. Nhưng nếu lúc đó cậu nói muốn đi chơi với Diêu Niên thì cũng coi như giải quyết được phiền phức của tôi, nên tôi đi cũng được. "

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể. Nếu cậu về sớm, tôi sẽ đón cậu từ Quảng Đông." Tôi nghĩ nghĩ rồi trả lời: "Khi cậu biết địa chỉ cụ thể thì chỉ cần cho tôi biết địa chỉ cụ thể."

"Quên đi, chỉ đi hai ngày thôi." Mẹ suy nghĩ một chút rồi buồn cười nói: “Khi con rời Vân Nam đi Quảng Đông, mẹ sẽ về. Tôi chỉ hy vọng đến lúc đó thời tiết sẽ tốt hơn, nếu không sẽ phiền phức lắm.”

"Ừ, chắc chắn sẽ ổn thôi. Mẹ thấy đấy, tuần này tuyết chưa rơi.” Tôi mỉm cười an ủi: “Vậy con sẽ gọi cho mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ chưa có điện thoại di động. Có chút rắc rối khi liên lạc với bạn. Ngày mai chúng ta mua một cái nhé? Sau này sẽ dễ dàng tìm thấy bạn hơn."

"Không, tôi chỉ đi hai ngày thôi, không cần phải phiền phức như vậy." Mẹ nói một cách thờ ơ: “Có vẻ phải một thời gian nữa mẹ mới về. Ngày mai tôi phải đi làm để chuẩn bị cho buổi triển lãm tuần sau. Lần sau khi tôi làm việc xong, bạn có thể mua cho tôi một chiếc điện thoại di động. Thế thôi. Chúng ta hãy đi ngủ thôi. Đã muộn rồi."

Mẹ tôi nói xong liền quay lưng về phía tôi và ngủ thiếp đi. 

Tôi nghĩ rằng thái độ của mẹ đối với tôi đã tốt hơn rất nhiều nên tôi ngập ngừng ôm lấy người mẹ và ấn con cặc của mình vào mẹ giả vờ như không có chủ ý. 

Quả nhiên, mẹ tôi không từ chối mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi, dạo này mẹ mệt quá.”

"Được rồi, ngủ ngon, mẹ nghỉ ngơi tốt nhé." Tôi hiểu ý mẹ. Làm điều này thì được, nhưng đó là cách duy nhất để làm điều đó. 

Hơn nữa, nghe những mong đợi của mẹ và quan sát trạng thái gần đây của mẹ, tôi quả thực có chút mệt mỏi. Tôi nghĩ nó cũng có thể liên quan đến việc uống thuốc tránh thai. 

Thế là tôi ngoan ngoãn ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ thì mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Không lâu sau, tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Giấc mơ hoàn toàn trắng xóa và tôi không nhìn thấy gì cả. Bất kể tôi đi đâu hay đi bao lâu, khắp nơi đều là màu trắng vô tận. 

Thứ bảy tôi nghỉ ở nhà vì ngoài trời lạnh và không cần phải ra ngoài nên cũng không đi đâu cả. 

Khi tôi đang định chợp mắt vào buổi chiều thì điện thoại trong phòng khách đột nhiên reo lên. 

Thực tế, điện thoại ở nhà không thường xuyên đổ chuông. Chúng tôi không có nhiều người thân có thể di chuyển khắp nơi, và mẹ tôi cũng không có những người được gọi là chị em và bạn bè. 

Tôi đi nghe điện thoại, đầu bên kia là giọng của Diêu Mộng Thu. 

"Alo, Chu Văn Hào? Mẹ cậu có nhà không?" Giọng Diêu Mộng Thu trong điện thoại dịu dàng hơn: "Tôi có chuyện với bà ấy."

“Ồ, xin lỗi dì, hôm nay mẹ cháu đi làm thêm nên không có ở nhà.” Tôi thành thật trả lời: “Có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy? Tôi có thể tìm ra cách để truyền đạt nó cho bạn. Hoặc tôi có thể cho bạn số điện thoại công ty của cô ấy được không?"

“Làm việc ngoài giờ…” Diêu Mộng Thu nghe xong nói với vẻ tiếc nuối, “Tôi sẽ không làm phiền cô ấy nếu cô ấy làm việc ngoài giờ. Công việc rất quan trọng. Nhưng tôi có chút việc gấp, tạm thời không nghĩ được ai khác."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi một cách lịch sự. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Chỉ là hôm nay tôi đã hẹn người đến chụp ảnh cùng tôi nhưng nữ nhiếp ảnh gia mà chúng tôi hẹn cùng đột nhiên sốt cao không đến được. Chúng ta hiện tại không tìm được người thay thế." Diêu Mộng Thu nói chuyện có thể nghe được trong đó có chút buồn bã, tựa hồ đây là nàng rất coi trọng điều gì đó, "Vốn là ta mời Lưu tỷ đến, ngươi lại nói nàng làm thêm giờ. Vì vậy, thật khó để tôi tìm được ai đó vào lúc này. Tôi nghĩ về điều đó, tại sao không làm điều này? Lần trước khi chụp ảnh cho bạn, tôi đã nghĩ kỹ năng chụp ảnh của bạn khá tốt. Cậu đến thì thế nào?”

"À? Tôi? Con chưa chụp tấm ảnh nào cả.” Tôi tưởng mình chỉ hỏi khách sáo thôi, không ngờ mình lại có liên quan, tôi hơi bế tắc một lúc, “Nhưng nếu thật sự không có ai thì cũng không sao, chỉ cần dì không ghét là được.”

"Được rồi được rồi, thật tốt là bây giờ tôi có thể tìm được ai đó. Tôi nên chọn ai nữa đây?" Diêu Mộng Thu thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười, "Vậy bây giờ bạn có thể đến được không? Sẽ không lâu đâu. Tôi chắc chắn sẽ cho bạn quay lại trước bữa tối vào buổi tối. Bây giờ tôi sẽ cho bạn biết địa chỉ, bạn có thể đến trực tiếp mà không cần chuẩn bị gì cả. Vậy thì hãy nói đi, anh sẽ đợi em!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

"Ừm, cảm giác thế nào? Để tôi nghĩ xem." Tôi không dám nhìn Diêu Mộng Thu, bởi vì đôi mắt cô ấy toát ra một loại dịu dàng chỉ có ở phụ nữ khi yêu. Một khi nhìn nhau, có thể tôi sẽ mất kiểm soát. 

Tôi giả vờ cúi đầu suy nghĩ, vừa nghĩ vừa nói: “Con cảm thấy dì rất đẹp, dì và dì rất hợp nhau. Con cũng cảm thấy lúc đó dì rất vui và rất thích dì.”

Sau khi nói xong, tôi cảm thấy những gì mình vừa nói thật lộn xộn. Nhưng tôi không thể nói thật rằng tôi thấy nó gợi cảm và hấp dẫn. 

"Ha ha, chỉ vậy thôi sao?" Diêu Mộng Thu cười khúc khích, rõ ràng cảm thấy buồn cười khi tôi giả vờ ngu ngốc. Cô ấy tiến lại gần, dùng tay nắm lấy cánh tay tôi, dùng môi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi: “Vậy nói cho dì biết, sao phần dưới của dì lại phình ra thế?” Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay phải chạm vào bụng tôi và chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi qua quần. 

"Không, dì, dì có phải...?" Tôi hoảng hốt, dương vật mềm ra trong chốc lát, tôi nhanh chóng ấn vào tay Diêu Mộng Thu, quay đầu lại ngạc nhiên nói: "Không, không, không, đây là phản ứng sinh lý của tôi, không có gì khác. Dù sao dì và dì đều đẹp như vậy. Nhưng đó chỉ là phản ứng sinh lý thôi, tôi không nghĩ nhiều đến những chuyện khác, dì, đừng hiểu lầm. Nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi sẽ mềm ra ngay, thật đấy."

Tim tôi lúc này đập rất nhanh vì tôi thực sự không ngờ Diêu Mộng Thu lại làm vậy với mình. 

Và không phải là tôi không có tình cảm với cô ấy, mà là tôi nghĩ cô ấy không nên có những suy nghĩ như vậy về tôi. Tôi càng sợ cô ấy đang cố ý kiểm tra tôi điều gì đó, tôi không dám nhận lời ngay lập tức. 

"Ha ha." Diêu Mộng Thu lại mỉm cười, như thể thấy tôi rất thú vị, "Dì, cháu chỉ thích phản ứng của dì, thật đáng yêu. Con thực sự không thể cưỡng lại được một cậu bé dễ thương như vậy. Nếu vừa rồi dì nói "ừ" thì con sẽ cảm thấy nhàm chán. Con chỉ thích nhìn những cậu bé dễ thương ngượng ngùng, thật ấm lòng. Chắc hẳn dì đã nghe thấy tiếng dì thở hổn hển dưới sự vuốt ve của dì, nhưng dì ấy bỏ đi nửa chừng, cháu thấy không thoải mái. Cháu có muốn giúp dì không?" Khi cô ấy nói câu cuối cùng, cô ấy lại đặt tay phải lên tai tôi và bắt đầu vuốt ve cặc tôi qua quần lót của tôi. 

"Tôi... ừm..." Không biết tại sao, tôi lại hành động như một trinh nữ non nớt trước sự khiêu khích của Diêu Mộng Thu. Đột nhiên mặt tôi nóng bừng, tôi ngượng ngùng thì thầm: "Tôi... tôi không biết phải làm sao... Bà còn nói... lần sau tôi có thể đi cùng dì của cậu... lần sau."

"Hehehe, dễ thương quá." Diêu Mộng Khâu hưng phấn cười như điên. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh không cần làm gì cả, chỉ cần nghe lời em rồi nằm xuống thôi”.

"Ồ, dì ơi...thật sự dì có thực sự muốn làm điều này không?" Tôi vẫn lo lắng đây là một loại cám dỗ từ Diêu Mộng Thu, dù sao cô ấy cũng rất kỳ lạ. 

Vì vậy tôi không dám đáp lại một cách khẳng định, nhưng trong thâm tâm tôi rất muốn đồng ý với cô ấy nên tôi đã đáp lại một cách ngập ngừng. 

Tôi chống hai tay bên hông và không dám cử động. Tôi chỉ cảm thấy mình giống như một cậu bé vài tuổi sẽ đỏ mặt mỗi khi chạm vào một cô gái. 

"Haha, rõ ràng cậu đã làm hết mọi chuyện, nhưng cậu vẫn có thể ngượng ngùng đáng yêu như vậy, sao có thể nói với tôi là cậu không yêu cô ấy?" Diêu Mộng Thu nói khi tôi từ từ nằm ngửa xuống. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, mắt cô ấy đảo khắp cơ thể tôi, tay trái cô ấy vuốt ve ngực tôi qua lớp quần áo. 

"Hừm, thân thể con trai quả thực khác với con gái. Có thể dì không tin, nhưng dì ơi, con chưa chạm vào đàn ông bao giờ. Bởi vì con nghĩ đàn ông đa số đều không phải thứ tốt, nhưng con trai dễ thương lại là chuyện khác. Đặc biệt bộ dáng ngượng ngùng đỏ mặt của dì bây giờ là con thích nhất. Để dì đánh giá cao thân hình của một chàng trai dễ thương."

Nói xong, Diêu Mộng Thu nhẹ nhàng vén quần áo của tôi lên, để lộ toàn bộ phần thân trên của tôi trước mắt cô ấy. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nằm xuống và cho một người phụ nữ xem cơ thể của mình. Nó có cảm giác hơi kỳ lạ và khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích mà không rõ lý do. 

Thực sự, tôi ngày càng không hiểu được sở thích tình dục của mình. 

Đôi tay mảnh khảnh của Diêu Mộng Thu bắt đầu chạm vào bụng tôi và chạm vào ngực tôi. Rồi anh nhẹ nhàng lướt ngón tay lên từng inch trên ngực tôi. 

Hơi ấm từ đầu ngón tay của cô ấy được truyền đến dây thần kinh của tôi qua lớp da này. Cảm giác này giống như cảm giác một chiếc khăn ấm và mềm trượt trên da, nhưng nó tinh tế hơn thế, vì lực tác động nhẹ, hơi giống như một vài sợi lông mảnh mai vuốt ve trên da, vừa thoải mái lại ngứa ngáy. 

"Ừm..." Cảm giác này tôi chưa từng thử qua thật tuyệt vời. Cảm giác ngứa ngáy nhưng cũng dễ chịu, như bị chạm vào chỗ nhạy cảm, khiến tôi vô thức rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của tôi lúc này không phải là giọng trầm mà hơi giống tiếng rên rỉ của một cô gái. 

Suy cho cùng, tôi vẫn đang trong giai đoạn thay đổi giọng nói, giọng nói vẫn chưa ổn định hoàn toàn nhưng tôi vẫn có thể phát ra những tiếng rên the thé. 

Tôi không cố ý làm vậy nhưng cảm giác đó chỉ khiến tôi rên rỉ như vậy một cách tự nhiên. 

"Haha, dễ thương quá, dễ thương quá." Diêu Mộng Thu dường như càng vui mừng và phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi như vậy. 

Tôi nằm ngửa và nhìn lên bộ ngực lớn đang run rẩy vì cười của Diêu Mộng Thu. Con cặc của tôi không thể không đứng lên cao hơn nữa. Sự khao khát trong lòng tôi sắp đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi. 

Và những động tác khiêu khích của Diêu Mộng Thu giống như lấy một chiếc quạt và thổi vào ham muốn của tôi. Sức mạnh vừa phải khiến lửa nhỏ đi một chút nhưng sau khi quạt xong, lửa lại càng cháy rực hơn. 

Tôi thực sự muốn làm điều đó với cô ấy ngay tại đây, nhưng trên khuôn mặt cô ấy không hề có chút ham muốn nào, và tôi không dám phạm sai lầm. 

Bởi vì chỉ cần nghĩ tới việc cô ấy nói chuyện này với Diêu Niên sau khi tôi mạnh mẽ đến đây, tôi không biết Diêu Niên sẽ đối xử với tôi như thế nào. 

Diêu Mộng Thu phấn khích đến mức đặt cả hai tay lên ngực tôi. Cô ấy thực sự có một nụ cười điên cuồng trên khuôn mặt, nhưng nó không buồn tẻ mà khiến cô ấy ngạc nhiên. "Tôi cứ tưởng chỉ có con gái mới có phản ứng như vậy, không ngờ con trai dễ thương cũng có. Nói cho dì biết, có phải con gái lớn tuổi hơn con gặp đều dễ thương như vậy không?"

Khi Yao Mengqiu nói, cô ấy từ từ hạ thấp phần thân trên của mình cho đến khi tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trên ngực mình. 

Lúc này, chiếc áo ngực và bộ ngực tròn trịa của cô ấy ấn ngay dưới xương sườn của tôi, chúng có cảm giác đặc biệt mềm mại. 

“Không, không có chuyện đó đâu, ừm…” Tôi thở gấp, ngượng ngùng thì thầm như một đứa trẻ ba tuổi, không biết để tay vào đâu. 

Đặc biệt là tôi không thể nhìn thẳng vào nụ cười của Diêu Mộng Thu. Khi nhìn thấy nó, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi không biết tại sao.

Lúc này Diêu Mộng Thu dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay xoa bóp đầu vú tôi một cách trêu chọc. Họ cảm thấy ngứa ran và ngứa ran, khiến tôi run rẩy ở phần trên cơ thể. Thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ thêm mấy tiếng: "Ách ~ a ha... Dì ơi, đừng nhéo chỗ đó, haha~!"

"Hehehe, dễ thương quá, dễ thương quá. Nếu anh không nhéo em như thế này thì em sẽ không dễ thương như vậy đâu, em yêu." Tôi không biết Diêu Mộng Thu có sở thích tình dục và sự nhạy cảm như thế nào. Tại sao cô ấy càng phấn khích hơn khi tôi cư xử như thế này? 

Đây có phải là loại hành vi mà Internet gọi là hành vi giật gân không? 

Không, tôi không thích điều này chút nào.

Tôi chỉ lo lắng về phản ứng tiếp theo của Diêu Niên. Vâng, đó phải là trường hợp.

Diêu Mộng Thu dùng hai ngón trỏ mân mê núm vú của tôi, khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô cười nhẹ nói: “Anh tự cởi quần ra đi, nếu không sẽ rất khó chịu phải không?”

"Ừm..." Tôi nghe cô ấy nói vậy liền cởi quần ra. 

Bởi vì cơ thể tôi thực sự quá nóng và tâm trí tôi cũng vậy. Tháo ra có thể giúp tản nhiệt một chút, có lẽ sẽ dễ chịu hơn. 

Nhưng khi tôi chỉ còn lại đồ lót, Diêu Mộng Thu đã yêu cầu tôi cởi đồ lót. Tôi ngạc nhiên và nói: "Hả? Không thể nào..."

"Ha ha ha, thật đáng yêu. Vậy dì đến cởi bảo bối ra đi, cháu không muốn bảo bối khó chịu." Diêu Mộng Thu mỉm cười vừa nói vừa cởi quần lót của tôi đến tận đùi. Tôi không biết tại sao nhưng cô ấy thích gọi tôi là "bé nhỏ", điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Khi cô cởi đồ lót ra, con rồng vốn bị giam giữ đã lâu lập tức ngẩng đầu lên, tức giận đứng dậy đối mặt với khuôn mặt của Diêu Mộng Thu. 

"Wow ~ Cặc của con tôi thực sự rất to và đỏ như vậy. Thì ra, cặc của con trai lại trông như thế này."

Diêu Mộng Thu tò mò nhìn con cặc đang cương cứng của tôi và liên tục quan sát nó như thể chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào trong vẻ mặt của cô ấy, đó chỉ là biểu hiện của sự tò mò thuần túy. 

Cộng với những gì cô ấy vừa nói, tôi không khỏi thắc mắc liệu cô ấy có còn trinh hay không? 

"Ừm... Dì ơi, đừng nhìn nữa, con xấu hổ quá." Nhưng khi nghĩ đến việc con cặc của mình bị một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp quan sát tỉ mỉ như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, vội vàng đưa tay ra che lại. 

Nhưng Diêu Mộng Thu không cho phép tôi làm điều này và đã rút tay tôi ra. Điều này kích thích cặc tôi lên xuống. 

"Ha ha, này, còn có thể đánh được, vui quá." Diêu Mộng Thu không hề cảm thấy xấu hổ, như nhìn thấy một món đồ chơi vui nhộn, anh vui vẻ như một đứa trẻ. 

Không hề cảm thấy xấu hổ, anh ấy dùng tay chạm vào cặc tôi khắp nơi và thậm chí còn giữ nó. 

Cảm giác này rõ ràng không phải là cô ấy muốn thủ dâm với tôi mà là cô ấy chỉ ôm nó và quan sát cô ấy, điều này khiến tôi hơi bối rối không biết nên đáp lại cô ấy như thế nào. 

"Nó nóng và cứng quá. Khi chạm vào, tôi thấy trong lòng dễ chịu lạ lùng. Thật kỳ diệu".

"Dì... ha, đừng chạm vào cháu, khó chịu lắm." Tôi cảm thấy trong lòng và trong cơ thể mình ngứa ngáy vô cùng kỳ lạ, nhất là khi huyết mạch của tôi bị cô ấy coi như một món đồ chơi. 

Và cô cố tình đến gần hơn. Tư thế ngồi hiện tại của cô ấy là đùi và bắp chân của cô ấy bị ép vào ga trải giường, hai chân của cô ấy cong một góc 45 độ, bụng dưới và vùng tam giác của cô ấy bị ép vào da đùi và mông của tôi. 

Bất cứ khi nào cô ấy chơi với con cặc của tôi, vùng bụng dưới và vùng tam giác của cô ấy luôn cọ sát vào mông và chân của tôi. Tôi thực sự khó có thể cưỡng lại sự kích thích. 

Nếu Diêu Mộng Thu mặc đồ lót lụa đen hoặc đen như Lộ Vũling thì tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi, vì tôi nghĩ mặc đồ lót sáng màu sẽ chỉ khiến cô ấy có cảm giác trong sáng chứ không gợi cảm. 

"Diêu Âm Di, sao cậu không gọi cô ấy lại? Tôi thực sự không thể chịu được việc chạm vào tôi như thế này, ôi ôi..."

"Cô ấy nói cô ấy không thể quay lại. Hơn nữa, tôi nghĩ cơ thể của anh khi được chơi đùa sẽ rất dễ chịu." Diêu Mộng Thu thản nhiên nói. Nói xong, anh ấy đột nhiên cúi xuống và áp thẳng bộ ngực cao lớn của mình vào ngực tôi. Anh ấy cười tinh nghịch và gần như nói thẳng với tôi: "Mẹ em đã chơi đùa với cơ thể em như thế này à? Phản ứng của bà thế nào? Có giống như dì tôi không? Nói cho mẹ biết, con trai không chịu nổi sẽ làm sao?"

Khi Yao Mengqiu nói những lời này, tôi không thấy cô ấy đang cố ý trêu chọc hay trêu chọc tôi, mà thực sự cô ấy đang hỏi với một khát vọng kiến ​​thức mãnh liệt, trong mắt cô ấy tràn đầy sự mong đợi và tò mò. 

"Con không... ừm... Mẹ, mẹ sẽ không như thế này... Con chịu không nổi, huh..." Tôi thở hổn hển nói lời này, Diêu Mộng Thu vẫn đang tựa vào người tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu không trút giận thêm một chút nữa, nên tôi lập tức ôm cô ấy lại bằng cả hai tay, để bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. , cảm giác thoải mái này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và tôi ngừng thở. Tôi hít mấy hơi mới lấy lại tinh thần: “Nếu không chịu nổi nữa thì con ôm dì như thế này. Dì ơi, con thật sự không thể chơi như thế này nữa, nó sẽ bốc cháy mất.” Tôi nói nghiêm túc, tôi sợ cô ấy chơi quá nhiều sẽ bị tôi đụ rồi hối hận. 

"Ưm~! Nóng quá..." Tôi vừa ôm Diêu Mộng Thu thật chặt, lần đầu tiên cô ấy rên rỉ trong lòng tôi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng buông tay ra, không muốn tình hình vượt quá tầm kiểm soát. 

"Cảm giác thật kỳ lạ. Nó rất khác với cảm giác khi tôi chạm vào cơ thể Vũ Linh. Cậu ấy rõ ràng là một cậu bé dễ thương, nhưng tại sao khi bạn ôm chặt tôi lại có cảm giác mềm mại? Xin hãy ôm tôi lần nữa, dì."

"Dì Diêu..." Tôi và Diêu Mộng Thu nhìn nhau, trong mắt dì bây giờ có chút dịu dàng mà tôi chưa từng thấy. Sau khi nhận được cái nhìn xác nhận của cô ấy, lần này tôi từ từ ôm chặt cô ấy lại, để cô ấy nằm trên người tôi. 

Cơ thể cô ấy rất ấm áp và làn da mịn màng hơn tôi tưởng tượng. Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa lưng cô ấy. Tôi cảm thấy rất thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần, thậm chí dục vọng của tôi cũng giảm bớt một chút.

"Con trai có thích ôm con gái thế này không? Cảm giác thật ấm áp." Diêu Mộng Thu nhắm mắt lại và cẩn thận trải nghiệm. Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra, cười nói: “Nếu nam nữ yêu nhau ôm nhau như thế này thì chắc chắn là chuyện rất hạnh phúc. Cảm ơn dì, dì đã cho dì cảm nhận được cái ôm của một chàng trai.” 

Nói xong, cô ấy bảo tôi buông tay ra, cô ấy lại ngồi dậy. 

Và bởi vì vừa rồi anh ấy đã ôm Diêu Mộng Thu trong tay nên con cặc của anh ấy đã vươn tới tận trời.

Điểm mấu chốt được cô chú ý ngay lập tức. Cô che miệng lại và mỉm cười. Đầu tiên cô vuốt tóc sau gáy, sau đó tháo dây chun ở cổ tay và buộc thành đuôi ngựa cao. 

Trong suốt thời gian đó cô ấy đang nhìn vào con cặc đang cương cứng của tôi.

“Dì ơi, đừng nhìn chằm chằm vào đó nữa.” Tôi cố thuyết phục cô ấy, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Bây giờ tôi không còn ngượng ngùng như trước nữa: “Dì ơi, dì chưa thấy sao?”

"Hahaha, tại sao tôi lại nhìn thấy nó?" Diêu Mộng Thu không nhịn được cười, ngực run lên, lại chạm vào cặc tôi. Lần này cô chạm vào nó rất nhẹ nhàng, không tùy tiện như trước, "Khi nó có cảm giác thì nó có thể to ra được không? Thật sự rất tuyệt vời. Kỳ lạ. Để tôi nói cho dì biết, tôi chưa bao giờ chạm vào đàn ông chứ đừng nói đến đàn ông. Ừm... kỳ lạ. Càng chạm vào tôi càng thấy ấm áp. Rõ ràng là tôi chỉ có cảm giác như vậy khi được Ngọc Linh ôm."

"Sao dì Diêu, dì xinh đẹp như vậy, dì chưa từng yêu à?" Tôi không thể tin nổi nói, cặc tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Diêu Mộng Thu nhẹ nhàng xoa bóp, “Tôi không biết cảm giác của con gái thế nào, khó mà trả lời anh.”

“Haha, không phải là chúng ta chưa từng nói về chuyện này trước đây.” Diêu Mộng Thu mỉm cười yếu ớt, vừa nhẹ nhàng cầm đầu con cặc vừa vuốt ve một cách vụng về, nói: “Nhưng tôi phát hiện ra người đó đang lừa dối anh ấy, chúng tôi thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay nhau chứ đừng nói đến những chuyện này. Và người nói với tôi rằng anh ấy lừa dối chính là Vũ Linh. Vì vậy, sau đó, Vũ Linh và tôi đã yêu nhau. Tôi không biết cô ấy định nghĩa mối quan hệ của chúng tôi như thế nào. Dù sao, tôi coi cô ấy như người yêu của mình. Thế giới thì càng tốt. Nhưng nếu đó không phải là một người đàn ông thì sao? Nếu đó là một đứa em trai dễ thương thì sao?

“Không, không, tất cả chỉ là tai nạn thôi.” Tôi lắc đầu cười: “Nếu Lục Ngọc Linh không đi thì dì và dì đã vui vẻ lắm rồi. Vậy thôi, được chứ dì.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy cơ bản là một trinh nữ và không bỏ chạy.

Thành thật mà nói, tôi không muốn thắng Diêu Mộng Thu trong lần đầu tiên, và tôi không có bất kỳ nỗi ám ảnh hay tôn sùng tình dục nào đối với thân phận của một trinh nữ.

"Tai nạn cũng là số mệnh." Diêu Mộng Thu mỉm cười. Biểu cảm trên gương mặt cô ấy ngày càng trìu mến và bớt tò mò khiến tôi có chút sợ hãi. "Tôi không biết làm thế nào để con trai cảm thấy vui vẻ và thoải mái, nhưng tôi biết Yuling thích chạm vào ngực tôi, khi chạm vào cô ấy cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nếu có thể, bạn cũng có thể chạm vào ngực của dì tôi."

“Loại chuyện đó không được đâu…” Diêu Mộng Thu vẫn luôn dụ dỗ tôi như vậy, càng ngày càng trắng trợn. Tôi chỉ có thể dùng chút lý do còn lại để từ chối một cách lịch sự, và tôi thực lòng mong cô ấy sẽ dừng lại.

Nhưng vừa dứt lời, tôi thấy tay trái chưa chạm vào cặc tôi của cô ấy nắm lấy tay phải của tôi từ từ di chuyển sang ngực phải cho đến khi lòng bàn tay tôi chạm vào ngực phải của cô ấy.

Trong lúc lòng bàn tay của tôi chạm vào, cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại, thở hổn hển, "Hmm ~ Tay anh rõ ràng không nóng đến thế, nhưng tại sao khi anh ôm ngực tôi lại cảm thấy nóng như vậy? Sao tay con trai lại khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn tay phụ nữ. Aha ~ Muốn cử động thì cứ cử động."

"Dì Diêu... Con chỉ có thể nói lời xin lỗi trước." Sự mềm mại của bộ ngực Diêu Mộng Thu khiến tôi không thể giữ lý trí được. Cộng thêm lời mời của cô ấy, tôi không thể từ chối được.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy và xoa nắn ngực phải của cô ấy. Ngay cả khi mặc áo lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ tròn và độ đàn hồi hoàn toàn của núm vú.

Mặc dù kích thước nhỏ hơn mẹ tôi một chút nhưng độ cương cứng và độ đàn hồi quả thực là tốt nhất.

Lúc tôi xoa ngực cô ấy, Diêu Mộng Thu vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận chuyển động của tay tôi, giữa môi khẽ thở dốc.

"Hừ... thoải mái quá..." Diêu Mộng Thu không hề tỏ ra xấu hổ mà lựa chọn bộc lộ cảm xúc thật của mình một cách tự nhiên, khiến tôi có chút ngạc nhiên.

Tôi tưởng rằng một người phụ nữ chưa từng trải qua đàn ông như cô ấy sẽ ngại thể hiện bản thân khi lần đầu gặp phải tình huống như vậy, nhưng hoàn toàn không phải vậy.

Trong khi cảm nhận sự đụng chạm của tôi, cô ấy dùng tay phải vuốt ve cặc tôi ngày càng nhanh hơn, đôi khi bóp mạnh, "Cơ thể tôi nóng quá, chuyện gì thế này... Tôi rõ ràng không có cảm giác như vậy khi làm điều này với Vũ Linh, vậy tại sao tôi lại cảm thấy trống rỗng ở dưới đó? Nhưng?" Nhưng tôi rất thích cảm giác này. Tôi muốn biết một cậu bé dễ thương dùng vũ lực sẽ như thế nào." Diêu Mộng Thu vừa nói vừa nắm lấy mu bàn tay tôi, bắt tôi ôm ngực cô ấy mà xoa nắn. "Hừm...cảm giác thoải mái hơn." 

"Được rồi, vậy tôi sẽ thử." Tôi đồng ý một cách nhẹ nhàng. Khi tay Diêu Mộng Khâu ra sức, tôi cũng làm theo. Năm ngón tay bóp chặt ngực cô, lòng bàn tay tôi quấn quanh chiếc áo ngực ren của cô. Cảm giác và cái chạm đầy cảm giác của một thiếu nữ.

Khi tôi nghĩ cơ thể cô ấy chưa từng được người đàn ông nào chạm vào, tôi có cảm giác hơi khác khi chạm vào.

"Nếu tôi quá mạnh, dì Diêu, dì có thể nói cho tôi biết."

“Không lớn, không lớn quá, ừm… vừa phải, anh thích được em xoa bóp như thế này. Haha…” Diêu Mộng Thu lại mở mắt ra, mỉm cười có chút hài lòng nói với tôi: “Như vậy còn chưa đủ sao? Tôi thấy nó đã không phản ứng trong một thời gian dài. Đúng rồi, cơ thể tôi đang nói với tôi rằng tôi hy vọng bạn sẽ gắn bó với nó hơn. Hãy bước vào và thọc tay vào áo lót của dì. Haa~!" 

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đặt nó vào." Tôi nói một cách tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh. Bây giờ đã phát triển đến mức này thì không còn đường quay lại nữa. Tôi chỉ cần tận hưởng nó. 

Đồng thời, cả hai tay che đi bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay của cô, vươn qua phần trên của áo ngực để ôm lấy bộ phận cương cứng nhất của họ. 

Thật mịn màng và ấm áp, đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Nó mềm mại và mịn màng như thể chưa từng được ai chạm vào. 

Khi tôi siết chặt, sự thẳng thắn đáng kinh ngạc của cô ấy là cảm giác thứ hai của tôi. Nếu là ngực của người phụ nữ khác thì lúc này sẽ bị tôi ấn vào một chút.

Nhưng Diêu Mộng Thu thì không. Phần giữa bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy không hề bị lõm xuống dưới sức mạnh như vậy, điều đó có nghĩa là cô ấy có hình dáng bộ ngực cực kỳ hoàn hảo và tròn trịa. 

Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây và nó mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ.

"Ồ... Dì Diêu, ngực của dì thật săn chắc."

"À ừm... haha, phải không? Vũ Linh cũng nói điều tương tự. Nhưng để tôi nói cho anh biết, ngực của cô ấy thậm chí còn săn chắc và to hơn của tôi, là do tôi chạm vào." Diêu Mộng Thu nói với nụ cười vui vẻ, như thể sau khi cô ấy quen với cảm giác tay tôi ôm ngực cô ấy, cảm giác xúc động vừa rồi biến mất, và cảm giác vui tươi của một cô gái lại lộ ra, "Bạn có muốn chạm vào nó không? Hay ngực của dì đã đủ chưa?”

"Đủ rồi, dì Diêu là đủ rồi." Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy, cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi nên dù không to bằng ngực mẹ nhưng sờ vào vẫn rất thoải mái. Chúng cao và chắc đến mức tôi có thể chà xát chúng với lực bao nhiêu tùy thích mà không cần lo lắng. “Tôi sẽ không ăn trong bát và nhìn vào nồi. Hơn nữa, tôi thậm chí còn không biết rõ về cô ấy. Và quan trọng hơn là Diêu dì có thể nhào nặn thoải mái."

"Ha ha, thật sao? Thế thì hãy nói cho tôi biết bạn đã làm gì khi quỳ sau mông cô ấy. Tôi nhìn thấy máy ảnh và đặt nó ở cạnh giường." Diêu Mộng Thu cười tinh quái nói: "Sao vậy, anh thích một người phụ nữ như Vũ Linh à? Cô ấy không dễ dàng chiến thắng như vậy. Cô ấy không những chưa bao giờ chạm vào đàn ông mà còn thực sự ghét họ. Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn, Chu Văn Hào. Không có gì bạn không thể nói. Tôi không phải là người yêu nên bạn không cần phải lo lắng gì cả. Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng thèm muốn một cơ thể như của Vũ Linh.”

“Lúc đó, lúc đó…” Tôi rời mắt khỏi Diêu Mộng Thu, nhanh chóng tìm kiếm một lời giải thích hợp lý trong đầu, “Tôi đang quan sát bạn, bởi vì tôi chưa bao giờ thấy hai người phụ nữ như vậy ở cùng nhau…”

"Ha ha, ha ha." Diêu Mộng Thu nghĩ tới đây, không khỏi bật cười. Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy đang run lên trong tay tôi. "Điều đó thực sự hiếm. Sẽ dễ thương hơn nếu bạn ngại ngùng như thế này. Vừa nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của em, anh đã thực sự muốn trêu chọc em."

“Đừng trêu em, đừng trêu em, dì. Thật xấu hổ khi nói ra điều đó. "Thật sự là kỳ lạ, mỗi khi nhìn thấy Diêu Mộng Thu cười đùa, tôi liền ngượng ngùng, đột nhiên lúng túng. "Dao dì, dì có thể kể cho Diêu Niệm nghe chuyện hôm nay được không?"

"Hahaha, hóa ra là cậu đang lo lắng về chuyện này." Diêu Mộng Khâu không khỏi mỉm cười, suy nghĩ một lát mới nói: "Ta không biết, còn phải xem biểu hiện của ngươi. Nếu bạn nói dối tôi hoặc làm điều gì đó tôi không thích, tôi có thể nói với cô ấy. Ta cũng tưởng rằng ngươi sợ ta, hóa ra ngươi lại sợ Niên Niên. Hahaha, sau này lấy chồng còn phải bị quản lý nữa? Nhưng tôi đã nghĩ kỹ, và nếu đúng như vậy, tôi có vẻ là mẹ chồng của bạn về mặt pháp lý, haha, đó không phải là một ý kiến ​​​​tồi ”.

"Được rồi, tôi sẽ không nói dối và tôi sẽ không làm gì cả. Diêu Diêu đừng lo lắng." Không nghĩ tới Diêu Mộng Thu hỏi ra vấn đề này, lại sẽ đánh ta, trong đầu ta lập tức hiện lên bộ dáng của Diêu Niệm. 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng bây giờ cô ấy sẽ đột nhiên gõ cửa, hoặc đột nhiên xuất hiện trong phòng và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy sẽ nhìn tôi như thế nào và cô ấy sẽ làm gì với tôi? 

Tôi không biết gì khác, nhưng ít nhất anh ta muốn giết tôi. 

Nghĩ đến bộ dáng của cô ấy, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, ngay cả cặc của tôi cũng cảm thấy hơi mềm. 

"Tôi luôn tôn trọng dì Diêu, và tôi không có ý nghĩ xấu nào về dì cả, tôi thề."

"Bạn không cần phải thề, tôi có thể nói. Nếu không phải như vậy, làm sao một cậu bé đã từng ngủ với mẹ như cậu lại có thể ngượng ngùng vào lúc này? Haha." Diêu Mộng Thu mỉm cười và nói những lời khiến tôi sốc. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói nhẹ nhàng: "Bạn sẽ không bao giờ nói với tôi rằng bạn sẽ xấu hổ như thế này khi chạm vào ngực của mẹ bạn, phải không? Cậu nghĩ tôi sẽ tin sao?”

"Dì Yao... làm sao... làm sao dì biết..." Đôi mắt của cô ấy giống như của Diêu Niên, có thể nhìn thấu lòng người ngay lập tức, nên tôi không dám giấu cô ấy điều gì. Nói dối cô ấy chẳng khác nào tự chuốc lấy rắc rối, nên tôi thành thật trả lời: “Có phải vì lần trước tôi đến cửa hàng của anh không…”

“Ồ, dì có nghĩ rằng dì không nhìn thấy chuyện nam nữ vì chưa chạm vào đàn ông không?” Diêu Mộng Thu mỉm cười nhẹ nhàng, với một cảm giác oi bức khác. 

Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi áo ngực rồi yêu cầu tôi dạng chân ra. Cô ấy ngồi giữa hai chân tôi, lùi lại một chút rồi từ từ hạ thấp phần thân trên xuống. 

Sau khi cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô mỉm cười quyến rũ, nâng hông lên cao và nói tiếp: “Đàn ông và phụ nữ trong một mối quan hệ nhìn nhau khác nhau, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy ngay. Lần đầu tiên anh nhìn thấy em trong buổi họp phụ huynh, ánh mắt em đã thể hiện tình yêu không thể kiềm chế của anh dành cho cô ấy, nhưng cô ấy Trong mắt anh, em chỉ là một đứa trẻ. Nhưng khi gặp lại bạn ở khách sạn suối nước nóng, mẹ bạn đã nhìn bạn bằng ánh mắt khác. Đó là ánh mắt mà ai đó sẽ có khi nhìn người yêu của mình. Khi bạn nhìn tôi, bạn không nhìn mẹ bạn với ánh mắt tương tự. Trong mắt bạn chỉ có sự tôn trọng và tôn trọng. "

"Chuyện... điều đó rõ ràng đến thế à?" Tôi gần như không nói nên lời trước lời nói của cô ấy. 

Tôi suy nghĩ kỹ về điều đó và thường thì tôi không thấy có gì khác biệt trong cách mẹ nhìn tôi, nhưng thỉnh thoảng tôi có thể cảm thấy rằng mẹ thích tôi. 

Đây có phải là một người phụ nữ? 

Không chỉ Diêu Mộng Thu, tôi còn bị Trương Kinh phát hiện. 

Và dựa trên điều này, tôi nghĩ Diêu Niên không thể nào che giấu được. 

Tôi không thể không nhìn vào phần thân dưới của mình. Bộ ngực của Diêu Mộng Thu thậm chí còn tròn và thẳng hơn, với hình dáng tuyệt vời. 

"Dì Diêu, dì muốn gì?"

"Tôi có thể thấy rằng bạn cảm thấy chỉ ở mức trung bình khi tôi sử dụng tay. Nhưng nó bình thường. Tôi không làm điều đó. Mặc dù mình cảm thấy khá thoải mái khi chạm vào nhưng nó không hề khiến bạn khó chịu. Nhưng so với tay của tôi, ngực của tôi trơn hơn, nên tôi nghĩ chúng sẽ thoải mái hơn." Diêu Mộng Thu vẫn mỉm cười mà không hề xấu hổ, trong khi cởi cúc sau chiếc áo lót ren của mình. 

Đúng lúc đó, tôi thấy chiếc áo ngực trên ngực mình bỗng nảy lên. Chúng ngay lập tức trở nên to hơn nửa cốc và trông càng ngày càng cao hơn. 

Và cô từ từ cởi áo ngực ra, để lộ bộ ngực vô cùng tròn trịa. Chúng rất đẹp và thật khó để nói quá về vẻ đẹp của chúng. 

"Haha, đừng tỏ ra ngạc nhiên như vậy, chỉ cần xấu hổ là đủ. Đừng nói không với dì. Nếu bạn nói không, tôi sẽ nói với Niên Niên điều này. Như tôi vừa nói, bạn cứ để tôi làm những gì tôi muốn. Sau này tôi sẽ không bao giờ chạm vào một chàng trai, nhưng Vũ Linh đã khiến tôi cảm nhận được điều đó, và vẻ mặt ngượng ngùng của bạn thật đáng yêu. Hôm nay tôi nhất định phải cảm thấy thoải mái, nếu không tôi sẽ phải hối hận cả đời."

"Nhưng dì Diêu, đây là lần đầu tiên của dì à?" Tôi cần phải xác nhận lại suy nghĩ của cô ấy một cách cẩn thận. Tuy không phải là người cao thượng cho lắm nhưng tôi không thích cái gọi là “hiểu lầm đẹp đẽ”, cũng không muốn có lần đầu của bất kỳ người phụ nữ nào. 

"Nếu bạn thấy không thoải mái, tôi có thể giúp bạn bằng cách khác. Nó không nhất thiết phải theo cách này."

"Haha, sao vậy, cậu chưa bao giờ coi thường dì mình à?" Diêu Mộng Thu cười khúc khích, chạm ngực vào bìu của tôi, cọ xát làn da mềm mại ấm áp của ngực lên từng inch một và vuốt ve dương vật của tôi, “Điều đó không có nghĩa là tôi không hiểu chuyện nam nữ. Những gì bạn nói khiến tôi nghĩ rằng tôi là một cô gái. Tôi vẫn không thể biết khi nào nên làm gì? Cậu vẫn sợ tôi sẽ hối hận sao? Tất nhiên, nếu bạn không muốn làm điều đó với tôi, tôi sẽ không ép buộc bạn làm điều đó. Hơn nữa, tôi không cảm thấy khó chịu nên tôi muốn làm điều này, bạn biết không? Tôi biết những phương pháp khác là gì, nhưng tôi không cần những phương pháp đó và tôi không muốn người thứ hai làm những gì cô ấy đã làm. Nếu bạn có những suy nghĩ như vậy thì tốt hơn hết bạn nên từ bỏ càng sớm càng tốt. "

"Tôi, tôi..." Lý trí muốn tôi nói rằng tôi không muốn, nhưng tôi lại không nói ra. 

Bởi vì mỗi khi tôi muốn nói điều gì đó, Diêu Mộng Thu sẽ trượt bộ ngực của cô ấy qua cặc tôi một cách lớn hơn. Sức mạnh và biên độ vừa phải, nhất là khi phần giữa ngực của cô ấy nhô lên kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi, thoải mái đến mức tôi thực sự không thể từ chối.

Vì ngực của Diêu Mộng Thu rất tròn nên khoảng cách giữa hai bầu ngực không quá lớn. Ngay cả khi cô ấy không dùng tay bóp ngực, cô ấy có thể kẹp quy đầu và dương vật của tôi và khiến cô ấy cảm thấy bị bóp. 

Vì điều này, vì tôi nghiện hưởng thụ nên lý trí của tôi cuối cùng đã bị dục vọng đánh bại, nên tôi đáp: “Đó là ý định ban đầu của tôi”.

"Hahaha, đúng vậy." Diêu Mộng Thu vô cùng hài lòng nói: "Tôi nói cho cô biết, tôi không có sức quyến rũ một cậu bé sao? Nói cho dì biết, mẹ cô đã từng làm điều này cho cô chưa?" Diêu Mộng Thu nói với một nụ cười vui tươi và quyến rũ. Đồng thời, phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước nhiều hơn một chút, khiến cặc tôi cảm thấy bị bóp chặt hơn. 

"Không, không..." Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi ấm từ cặc mình và trả lời mà không cần suy nghĩ, "Haha, cảm giác thật thoải mái... Nhưng tại sao..."

"Ha, bạn thực sự thích đi đến tận cùng của mọi việc." Diêu Mộng Thu cười nhẹ, đặt hai tay lên hai bên ngực, bóp vào trong, khiến hai viên bi tròn trịa dồn vào trong, khiến hai bầu ngực chạm vào nhau ở giữa, cặc tôi bị kẹp ngay giữa. 

Khi Yao Mengqiu đẩy ngực lên, anh ấy thấy con cặc của tôi đã bị nuốt chửng trong bộ ngực trắng như tuyết, chỉ lộ ra quy đầu to màu đỏ. 

"Nói cho ngươi biết tại sao, ta muốn biết ngươi đối với Niệm Niệm có loại thần thông đặc biệt gì, có thể khiến nàng đối xử với ngươi khác với những người khác. Ngươi thậm chí có thể khiến mẹ của ngươi, một mỹ nữ thành thị thành đạt như Lưu Như Tuyết phải lòng ngươi, cho nên ta mới có hứng thú với ngươi. Hơn nữa, hôm nay Ngọc Linh cố ý khơi dậy dục vọng của ta nhưng lại vừa rời đi. Làm sao ta có thể để ngươi đi? Dù thế nào đi nữa, hôm nay ta cũng muốn nếm thử ngươi."

"Ha...được rồi." Tôi thoải mái đến mức không biết trả lời thế nào, cũng không nghĩ được nữa. 

Độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực Diêu Mộng Thu có tỷ lệ rất hài hòa, không có cảm giác quá mềm hay cứng. 

Điều này khiến tôi cảm nhận được sự êm ái như lụa, sự ấm áp như suối nước nóng, sự đàn hồi như kẹo QQ và cảm giác như bị bóp chặt như một chiếc gối mỗi khi cô ấy bóp ngực để massage ngực cho tôi. Tất cả hòa quyện vào nhau, giống như một món ngon với đủ màu sắc, mùi vị, khiến người ta say sưa không muốn tỉnh giấc. 

“Vậy thì tôi sẽ cho dì Diêu nếm thử một chút, mặc dù… tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày như vậy.”

"Tôi đang nếm thử. Không chỉ có tình dục mới được gọi là nếm thử." Diêu Mộng Thu nhấn mạnh. Đôi mắt cô ấy nhìn vào con cặc của tôi, với ánh mắt kinh ngạc. Sau đó cô ấy lại mỉm cười và kẹp cặc tôi chặt hơn. Núm vú đỏ mọng của cô ấy đang nhẹ nhàng cọ vào hai bên bụng dưới của tôi. 

Cái nhìn này giống như đang xoa bóp cặc tôi một cách rất cao cấp. Tôi thậm chí còn sẵn lòng tiếp tục cho cô ấy đụ vú như thế này. Ngay cả khi không có sự thâm nhập, tôi cũng hài lòng. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Diêu Mộng Thu nên điều đó không cần thiết. 

"Cái em trai này đúng là có thể cứng nóng, ha ha, để ta nếm thử." Vừa nói, Diêu Mộng Thu đột nhiên lè lưỡi. 

Cô cúi đầu và lè chiếc lưỡi dài hơn người bình thường một chút, vừa đủ để liếm phần cuối quy đầu kẹp giữa hai bầu ngực. 

Và khi cô liếm nó, hai bên lưỡi cô chỉ có thể chạm vào mép trên của bầu vú. Cảnh này thực sự rất ngon. 

"Haha, mùi vị kỳ lạ, nhưng nhìn cũng khá ngon. Con có muốn dì liếm cho con không? Haha."

"Tôi muốn, tôi thực sự muốn." Tôi trả lời ngay lập tức. Bầu không khí đã tăng cao đến mức này. Còn lý do nào khác mà tôi phải từ chối? 

Chỉ cần Diêu Mộng Thu dừng lại một lát, toàn thân tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh. 

Ngay khi dừng lại như thế này, cô ấy bất động trong vài giây. Tôi không nhịn được nữa liền đặt tay lên bộ ngực tròn trịa của cô ấy để cô ấy yên tâm một chút. 

Vừa ôm vừa xoa ngực cô, tôi vừa thở dốc vừa thì thầm: “Dì ơi, con muốn mọi thứ từ dì”.

“Hừm, cách đó không có tác dụng đâu.” Tôi vốn tưởng Diêu Mộng Thu sẽ sẵn lòng đồng ý, nhưng cô ấy lại từ chối: "Tôi sẽ nghe lời cậu trong mọi việc, và cậu sẽ không nhớ tôi. Vì mẹ cậu có những việc mà bà không đồng ý cho cậu làm, tại sao dì lại không làm được? Nhưng dì có thể cho cậu một thứ mà mẹ cậu sẽ không bao giờ cho cậu, cậu có muốn không?"

"A? Có chuyện gì vậy dì Diêu." Nỗi khao khát dâng trào và cơn giận cháy bỏng của tôi thôi thúc tôi phải trả lời cô ấy ngay lập tức. Tôi cần cô ấy xoa dịu cơn giận của tôi và mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn. 

Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc cô ấy là dì của Diêu Niên nữa, và tôi cũng không quan tâm liệu cô ấy có đang lừa tôi hay không. Tôi chỉ muốn trút cơn giận của mình lên cô ấy.

"Nói cho tôi biết, mẹ cậu có cho cậu thứ này không?" Diêu Mộng Thu mỉm cười khiêu khích trong khi trượt bộ ngực và núm vú cứng cáp lên khỏi lông mu của tôi. Dần dần, toàn bộ cơ thể cô ấy di chuyển lên rất nhiều cho đến khi ngực cô ấy áp vào ngực tôi. 

Ở vị trí này, mặt của Diêu Mộng Thu ở ngay phía trên đầu tôi. 

Tôi thấy ngực của cô ấy từ từ nhô lên một chút, đến nỗi núm vú của cô ấy cách ngực tôi khoảng hai hoặc ba centimet. Sau đó, cô ấy nhặt chiếc áo lót vừa cởi ra, khua trước mặt tôi và nói một cách khiêu khích: "Anh thích nó thế nào? Anh có muốn không? Đây không phải là chiếc áo ngực mới. Tôi đã mặc nó lâu rồi, và nó có mùi của ngực tôi. Hahaha, anh có thích không?"

"Tôi muốn nó. Tôi thích nó~!" Tôi thở hổn hển và đáp lại với niềm vui và sự mong đợi, mắt tôi chuyển động khi chiếc áo lót lắc lư. 

Diêu Mộng Thu đột nhiên ngồi dậy, bộ ngực cao chót vót của cô có thể nhìn thấy rõ hơn. 

"Dì ơi, dì có định tặng nó cho con không?"

"Ồ? Bạn có muốn tôi đưa nó cho bạn không?" Diêu Mộng Thu gật đầu với một nụ cười hài lòng. Lúc này, chân và âm đạo của cô ấy đang đè lên eo tôi khiến eo tôi nóng bừng. Tôi cũng có thể cảm nhận được sự trơn trượt của môi âm hộ mềm mại của cô ấy cùng với tinh dịch ấm áp, khiến con cặc của tôi lại bay lên trời. "Không phải là không thể, nhưng còn phải xem biểu hiện của ngươi. Nào, đưa lên mũi ngửi trước đi."

Nói xong, Diêu Mộng Thu ném chiếc áo ngực của mình lên môi và mũi tôi. 

Một mùi trầm hương nồng nặc xộc vào mũi tôi, và toàn bộ mũi tôi bị một trong những chiếc áo lót che phủ hoàn toàn. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị đồ lót của phụ nữ che mũi như thế này. Dù tôi có thở bằng mũi thế nào đi chăng nữa, mỗi lần tôi hít vào hương trầm tràn vào khoang mũi. 

Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Cảm giác nó mạnh hơn cả hương trầm mà tôi cảm thấy khi vùi mũi vào ngực. 

Tôi không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm vào bên trong áo lót. Có thứ gì đó đặc biệt và ngọt ngào, rất ngon. 

"Hahaha, có vẻ như bạn rất thích áo ngực của tôi. Nó rất tốt." Diêu Mộng Thu mỉm cười hài lòng khen ngợi. 

Cô ấy dùng hai chân ôm lấy eo tôi, đôi tất trắng ở đùi không ngừng cọ xát vào eo tôi. 

Thắt lưng là nơi gần thận nhất. Cô ấy cứ cọ xát mãi, ma sát sẽ sinh ra nhiệt, khiến hai quả thận của tôi như đang bốc cháy. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, lập tức giơ tay ôm lấy bộ ngực ngay trước mặt. Khi tôi đã nắm được chúng, tôi ngay lập tức nhào nặn chúng với một lực nhất định. Thật là thoải mái. 

Nếu bộ ngực của ai được xoa bóp thoải mái nhất thì đó chắc chắn là mẹ của hai cô gái và Diêu Mộng Thu. Họ ngang bằng nhau. 

"Uh huh... Tệ thật đấy, cậu bắt gặp tôi mà không có sự cho phép của tôi. Haha, điều này không dễ thương chút nào. Nhưng không sao đâu, có nhiều khía cạnh của sự dễ thương, chỉ cần má cậu vẫn còn đỏ là dễ thương. Hmm... Nhưng nếu cậu cứ xoa nó như thế này, tôi sẽ... tôi sẽ nghiện, ừm~! Đồ tồi, khi tôi nói với cậu, cậu lại xoa mạnh hơn. Hahaha, cậu có thể xoa mạnh hơn nếu muốn, nhưng tôi muốn cậu mút áo lót của tôi vào miệng trước."

"Được rồi, tôi sẽ bú, tôi sẽ bú ngay bây giờ." Lúc này, ham muốn đã chiếm lấy cơ thể và tâm trí tôi, thống trị tâm hồn tôi. 

Để có được cơ thể của Diêu Mộng Thu, tôi thậm chí sẽ hy sinh linh hồn của mình. 

Không chút do dự, tôi lập tức đưa một chiếc áo lót vào miệng và nhai. Vị ngọt đặc biệt trên đó nhanh chóng tan chảy trong miệng và hòa lẫn với nước bọt của tôi. 

"Mùi vị thật thơm, thật ngọt ngào, tôi rất thích ăn nó." Tôi nhai nó và trả lời thành thật. Nhưng tôi không biết biểu hiện của mình bây giờ là thế nào và đối với Diêu Mộng Thu thì trông như thế nào. 

"Ừ đúng rồi, vẻ mặt của dì có thể khiến cháu hưng phấn đấy dì ạ." Diêu Mộng Thu mỉm cười vuốt ve má tôi, như đang nhìn đứa con yêu quý của mình. 

Sau đó, mông và âm đạo của cô ấy trượt xuống một chút dọc theo eo tôi và nằm trên bụng dưới của tôi, điều này cho phép cặc tôi nằm ngay trên cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Diêu Mộng Thu rõ ràng cảm nhận được tác động từ con cặc của tôi, nhưng cô ấy không cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, cô ấy dùng mu của mình xoa bóp lên xuống vùng bụng dưới của tôi qua lớp quần lót ren.

"Uh-huh ~ Đây là phần thưởng của dì. Chỉ cần dì có thể làm cho cháu hưng phấn hơn thì cháu sẽ cho chú nhiều hơn. Bởi vì cơ thể của cháu cũng muốn nhiều hơn nữa... Uh-huh, cháu cố tình đẩy mông của cháu vào đó phải không? Haha ~ Đây là lần đầu tiên đồ của một người đàn ông ấn vào mông cháu. Cảm giác thật tuyệt vời, như thể độ nóng của nó sắp làm tan chảy cháu, không, làm tan chảy nó. Phần thân dưới của cháu dường như cũng cần được lấp đầy nhiều hơn nữa."

"Vậy để tôi đổ đầy dì Diêu nhé, được không?" Tôi nhìn chằm chằm vào Diêu Mộng Thu với ánh mắt mong đợi và liếm áo lót của cô ấy hết sức có thể. Toàn bộ chiếc áo ngực đã bị tôi làm ướt và co lại rất nhiều. Tôi chân thành cầu xin: “Mặc dù con chưa bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng… con muốn giúp dì…”

"Ừm, phải không? Giúp tôi, hay giúp chính mình? Haha. Đừng tưởng rằng dì, tôi có thể xử lý dễ dàng như những người phụ nữ khác. Dù muốn về mặt thể xác, tôi vẫn có thể kiềm chế tinh thần. Nhưng có một điều tôi không thể cưỡng lại, đó là vẻ mặt ngượng ngùng của bạn. Bạn có biết nó quyến rũ đến mức nào không? Em ơi, dì cho em một cơ hội, em muốn lấp đầy ở đâu và làm thế nào để lấp đầy? Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời tôi. Suy cho cùng, em chỉ có cơ hội này thôi, ừm." 

"Tôi, tôi nghĩ..." Tôi định trả lời cô ấy ngay lập tức, nhưng cô ấy lắc đầu, như muốn nói rằng đây không phải là cách tôi nên trả lời cô ấy. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tình dục của mình và triệu tập lý trí của mình một lần nữa để nhanh chóng suy nghĩ xem cô ấy vừa nói có ý gì. 

Trong lúc này, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, di chuyển sang hai bên vòng eo thon gọn của mình, đồng thời di chuyển mông để cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ cọ vào cặc tôi. 

Tôi nghĩ về điều đó và cô ấy cứ nhấn mạnh rằng cô ấy thích sự dễ thương và nhút nhát của tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy thích khía cạnh kém nam tính hơn của tôi.

Tôi hiểu nên ngượng ngùng làm như thiếu nữ đang yêu, không dám nhìn vào mắt cô ấy, cắn môi, nghĩ đến cảm giác đặc biệt bị chinh phục khi cô ấy ấn vào tôi, má tôi tự nhiên nóng bừng, sau đó tôi thở hổn hển nói từng chữ một: "Con muốn lấp đầy của Diêu Diêu... haha... dùng cái của tôi, đồ của con... ừm... con cặc dễ thương mà dì đang cầm, đến và đi, lấp đầy đi. Được chứ dì?" Cuối câu, trong mắt tôi tràn đầy khao khát và khao khát. 

Tôi thề, chưa bao giờ tôi cảm thấy xấu hổ như bây giờ. 

"Hahaha, được thôi. Lúc đầu dì muốn giả vờ, con nhìn rõ ràng. Nếu dì giả vờ, con sẽ không đồng ý. Nhưng ánh mắt xấu hổ vừa rồi của dì là thật, vừa rồi là thứ dì không hề lộ ra. Nhưng may mà dì, con rất thích dì như thế này, thích dì đến mức phấn khích." Diêu Mộng Thu đáp lại tôi trong khi từ từ di chuyển hông xuống cho đến khi âm đạo của anh ấy chạm vào cặc tôi.

Cô ấy cúi đầu, từ từ cởi quần lót ra và áp hai môi âm hộ màu hồng vào cặc tôi. Cô di chuyển eo qua lại để cọ xát môi âm hộ của mình với cặc, "Hừm ~ Đợi dì làm quen với thứ này trước đã. Haha ~ Ngay cả khi ma sát như vậy, tôi vẫn cảm thấy cảm giác thoải mái nhất mà tôi từng trải qua. Ahhh~!"

"Làm sao có thể không ngượng ngùng?" Tôi chết lặng nói. Tôi có thể cảm nhận được sự vuốt ve của môi âm hộ mềm mại của cô ấy trên cặc tôi. Nó giống như vuốt ve nó bằng thứ gì đó giống như lông vũ, vừa thoải mái vừa ngứa ngáy. "Thật sự rất khó chịu và xấu hổ khi bị dì trêu chọc. Bởi vì tôi cảm thấy dì đang trêu chọc mình. Khi còn nhỏ, bạn có thể kiềm chế bản thân rất tốt, hay nói cách khác là bạn không hề có suy nghĩ như vậy, nhưng tôi thì có, càng bị dì trêu chọc, tôi càng khó kiểm soát bản thân. So sánh như vậy, tôi cảm thấy thật không trong sạch và đáng xấu hổ, tôi rất muốn dì để tôi đi."

"Haha, tiểu tử ngươi đã học được nửa thật nửa dối rồi." Diêu Mộng Thu đưa tay từ thắt lưng của tôi ra, để đầu ngón tay trượt dọc theo làn da đến ngực tôi, cười vui vẻ nói: "Nhưng tôi chỉ thích vẻ mặt ngượng ngùng của bạn. Nếu một chàng trai dễ thương mà nhút nhát, thì con gái thì có sao? ? Phần dưới cơ thể của bạn khá dễ thương, nó có màu đỏ và rất giống màu da của tôi. Nhưng tôi không muốn nó xâm nhập."

"Không...Tôi không biết..." Tôi phải chịu đựng sự trêu chọc của bàn tay và phần thân dưới của cô ấy và thở hổn hển. Tôi cảm thấy tầm nhìn của cô ấy trở nên mờ ảo trước mắt tôi, và tôi cảm thấy chóng mặt như thể cô ấy đang say. Đây có lẽ là biểu hiện của ham muốn không ngừng tấn công lý trí của tôi, “Tại sao, tại sao”. 

"Bởi vì cách em chịu đựng như thế này rất đáng yêu, đặc biệt dễ thương. So với việc có thứ gì đó mà anh chưa từng thấy trước đây, thì bộ dạng của em bây giờ khiến anh hài lòng hơn. Chỉ cần em làm như vậy, anh sẽ rất vui. Haha, nhưng anh biết, anh càng cảm thấy như thế này. "Em càng khó chịu, nhìn mặt anh, nó đỏ như quả táo đỏ." nó. Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng điện ngắt quãng chạy qua cơ thể từ đầu ngón tay.

Tôi đã bò đầy kiến, nhưng điều này cứ khiến tôi bị điện giật. Ham muốn của tôi đang bùng cháy trong cơ thể và tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp tan vỡ.

Đột nhiên, Diêu Mộng Thu trêu chọc trêu chọc nói: "Ngươi thật sự muốn sao? Vậy thì cầu ta được không? Nhưng ta không muốn bị gọi là dì nữa. Ngay cả Niệm Niệm cũng không gọi ta như vậy, ta cảm thấy mình lớn lao quá, mặc dù ta còn chưa có con. Cho nên, nếu muốn thì cứ cầu xin muội muội ta xem, ha ha."

"A... tỷ tỷ, tỷ tỷ... ha ha, ta muốn, ta khó chịu quá, xin tỷ, Thu Thu tỷ, xin giúp ta." Bây giờ tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Diêu Mộng Thu yêu cầu tôi gọi cho mẹ cô ấy và tôi lập tức hét lên. Trước đây tôi chưa bao giờ chán nản đến thế.

Dù biết mình có thể đẩy lùi cô ấy nhưng khả năng cao là cô ấy sẽ không thể chống cự được.

Nhưng bất chấp sự khó chịu trong cơ thể, tôi vẫn cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, nên tôi không lựa chọn lùi bước và dựa dẫm vào cô ấy.

Có lẽ một người phụ nữ vui tươi và đáng yêu như Diêu Mộng Thu là cực kỳ hiếm nên tôi rất muốn biết một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy cư xử như thế nào trên giường.

Đặc biệt khi cô ấy nhờ tôi gọi điện cho chị gái cô ấy, có điều gì đó trong lòng tôi rất xúc động và tôi rất vui mừng.

Đúng vậy, trong mắt tôi, tính cách, ngoại hình và dáng người của Diêu Mộng Thu giống một người chị hơn là một người dì.

Tôi đã vô số lần tưởng tượng mình có một người chị, một người em gái như Diêu Mộng Thu.

"Chị, chị, chị~!" Nghĩ đến đây, tôi không khỏi gọi điện cho cô ấy vài lần theo ý muốn của mình.

"Haha... bạn, sao bạn lại gọi tôi là chị? Nghe hay quá..." Tôi tưởng Diêu Mộng Thu sẽ tiếp tục cười kiêu hãnh như trước, nhưng anh ấy đã không làm vậy. Thay vào đó, anh ấy trông khá xúc động và giọng nói đột nhiên dịu lại.

Hơn thế nữa, lần đầu tiên tôi cảm nhận được một luồng nhiệt nhỏ chảy từ phần dưới cơ thể của cô ấy lên cặc tôi.

"Uh-huh, cơ thể của tôi...và cả trái tim tôi nữa, nếu anh không hài lòng thì sẽ như thế đó. Nhắm mắt lại đi anh trai."

"À...Được rồi, chị ơi, em nhắm mắt lại nhé." Tôi không biết Diêu Mộng Thu định làm gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt xúc động của cô ấy, tôi biết đó nhất định là chuyện tốt nên ngoan ngoãn đồng ý, nhắm mắt lại, dùng hai tay nhẹ ôm eo cô ấy để cô ấy muốn làm gì thì làm. “Tôi đóng cửa đây, chị.”

"Tốt quá." Diêu Mộng Thu đáp lại rất nhẹ nhàng.

Sau đó, tôi cảm thấy âm hộ và mông của cô ấy rời khỏi cặc và đùi tôi, không có cử động trong một thời gian dài.

Ngay khi tôi có cảm giác khó chịu, tôi chợt cảm thấy bàn tay ấm áp của cô ấy đang nắm lấy cặc tôi, sau đó môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy từ từ ấn vào quy đầu cương cứng và sưng tấy của tôi.

Cô ấy không để tôi đợi lâu. Cô từ từ buông tay ra và từ từ hạ eo xuống. Hai môi âm hộ mềm mại màu đỏ được đàn kiến ​​mở ra từng chút một từ giữa quy đầu cùng với đường cong dốc hai bên.

Nước tình yêu trong âm đạo của cô ấy ngưng tụ thành giọt sương và nhỏ xuống mắt tôi, làm ướt quy đầu tôi. Sau đó, hai môi bé mềm hơn và ấm hơn áp vào quy đầu đỏ bừng của tôi.

"Ừm..." Diêu Mộng Thu đặt tay lên eo tôi, eo không ngừng chìm xuống, môi bé cũng bị ép mở ra.

Âm đạo hẹp của cô ấy từ từ mở ra một cách ngượng ngùng, cô ấy ngậm lấy quy đầu dày đặc của tôi vào miệng nhưng cô ấy không thể che đậy hoàn toàn. “Ơ-huh… sao lại lớn thế… chuyện của đàn ông… hơi đau, động viên lần nữa đi anh.”

"Hmm ~ Chị ơi, nó sắp lành rồi. Nếu đau thì chỉ cần chậm rãi xoa một chút là sẽ ổn thôi." Tôi động viên, thở hồng hộc dù muốn cô ấy ngồi xuống ngay. "Tôi thích, tôi thích khi được chị tôi đối xử như thế này".

"Haah...anh thật tốt, anh trai, anh biết phải nói gì để khiến em cảm động. Nào, mở mắt ra đi, tôi cần anh mở mắt ra." Diêu Mộng Thu thở nhẹ và nói khá nhẹ nhàng.

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy Diêu Mộng Thu đang nhìn tôi. Cảm giác trong mắt cô như thể cô đang thực sự nhìn em trai mình.

Khi nhìn thấy tôi mở mắt nhìn dáng người duyên dáng, cô ấy khẽ mỉm cười, dùng tay kia chạm vào má tôi, cười dịu dàng nói: “Gọi tôi là chị, anh.”

"Chị ~" Tôi nghĩ ánh mắt tôi đang nhìn Diêu Mộng Thu lúc này đầy dịu dàng và ngọt ngào, tôi gọi cô ấy một cách tự nhiên và không có ý định gì.

"Anh có thích chị gái không?" Diêu Mộng Thu lập tức hỏi, trên mặt tràn đầy mong đợi.

“Ừ, tôi thích em gái tôi.” Tôi trả lời khẳng định không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

"Ừ~! Chị cũng thích em." Diêu Mộng Thu nói xong liền vuốt ve má tôi, sau đó hơi nhắm mắt lại, hạ eo xuống. 

Con cặc của tôi lúc này đã bị nuốt vào lỗ mật cực kỳ hẹp của Diêu Mộng Thu, bên trong vô cùng ấm áp. 

"Haha~ đừng cử động, để chị trước đã... ừm ha, làm quen đi... thứ này to và dày quá... ừm... tuy có hơi đau, nhưng hình như... thoải mái quá... ừm..."

"Được rồi, chị cứ từ từ, đừng căng thẳng." Rõ ràng cô ấy không biết phải làm gì bây giờ nhưng tôi vẫn làm như đang hướng dẫn cô ấy.

Ai là chị gái và ai là em trai? Thật là một mớ hỗn độn. 

"Chị ôm em thật chặt, nếu thấy đau thì có thể nhấc lên một chút, không cần sâu như vậy. Dù sao thì chính là như vậy..."

"Ồ, tại sao cậu lại hướng dẫn em gái tôi? Cậu thật sự có kinh nghiệm à?" Diêu Mộng Thu dừng lại một lúc, như thể anh ấy đã quen với cảm giác có vật lạ xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Một lúc sau, cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi. Trong khi chờ đợi, cô ấy điều chỉnh nhịp thở và không cho tôi cử động. 

Tại sao những năm gần đây phụ nữ đang yêu lại trở nên kiểm soát hơn những năm gần đây?

"Dì, điều này không phải là con không hiểu. Con thực sự không ngờ rằng ở tuổi của dì, thứ đó lại lớn như vậy. Hơn nữa, con biết rằng sau khi nhìn thấy và cảm nhận thì có sự khác biệt. Híc... ừm... tại sao, tại sao cơ thể con càng nóng hơn mỗi khi thứ này đi vào sâu hơn. Ừm... Không phải là con chưa từng bị xuyên thủng trước đây... tại sao... ừ-huh..."

"A? Chị, chị nói chị đã bị xâm nhập? Nhưng chị ơi, chị không phải vừa nói chưa từng chạm vào đàn ông sao?" Khi Yao Mengqiuchen ngồi xuống, anh cảm thấy sâu sắc hơn khi những người phụ nữ khác ngồi xuống. 

Và mỗi lần cô ấy ngồi xuống, sự căng cứng của âm hộ khiến tôi cảm giác như nó giống như một chiếc kẹp quần áo kẹp chặt và trượt qua người cô ấy, hơi đau một chút.

Những gì cô ấy vừa nói khiến tôi hơi bối rối, tôi tắt thở và hỏi một cách nửa nghiêm túc: "Dù tôi có kinh nghiệm đến đâu thì đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp chị gái."

"Hehehe, lần đầu tiên là thế nào? Tôi nói anh trai hư à... Anh còn muốn bao nhiêu lần nữa... ừm... trước khi anh bỏ cuộc? Mẹ chưa bao giờ dạy anh là một con người không nên quá tham lam? Hmm..." Diêu Mộng Thu lộ ra vẻ mặt thích thú, sau đó cười đùa nói: "Tuy chị tôi nghĩ anh là một người anh trai dễ thương, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ như vậy với anh. Ha... Cho dù là vì gia đình tôi, chị tôi cũng không nên như vậy với anh trai tôi, phải không? Hừ, hmm ~ Tất cả là lỗi của Vũ Linh khi bế cô ấy lên và bỏ chạy. Tôi có thể làm gì đây? Nhưng nếu vừa rồi cô ấy không ngầm cho phép bạn chụp ảnh phòng riêng của chúng tôi thì tôi đã không làm điều này. Ha... ờ... Chị ơi, tôi chưa bao giờ chạm vào đàn ông, nhưng... à... không có nghĩa là tôi chưa dùng đạo cụ, haha ~! đạo cụ? Haha~!"

“Không, không phải thế đâu, chị ạ.” Tôi lắc đầu và nói một cách quyến rũ, giả vờ đau khổ, đồng thời đẩy con cặc của mình hết sức có thể vào phần sâu nhất trong âm đạo của Diêu Mộng Thu. 

Như cô ấy nói, tôi thực sự rất phấn khích khi nghe cô ấy nói về việc sử dụng đạo cụ, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao tôi lại thấy phấn khích khi nghe điều này. 

"Nhưng tại sao, tại sao tỷ tỷ lại cần dùng đạo cụ? Bên ngoài cơ thể không được phép dùng đạo cụ sao?"

"Hừ, đệ đệ của ta quả nhiên là đệ đệ của ta, ngươi không hiểu người lớn đang làm gì sao?" Sau khi nghe những lời có phần ngây thơ của tôi, Diêu Mộng Thu lại vuốt ve má tôi một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Tuy chị tôi chưa bao giờ chạm vào đàn ông, nhưng không phải là chị ấy chưa bao giờ chạm vào đàn ông. Nếu có nhu cầu thì phải giải quyết. Ờ... Nhưng tôi không muốn lợi dụng người đàn ông khác, hơn nữa tôi cũng có Ngọc Linh làm bạn tình. Ha, à, thật kỳ lạ, phản ứng của cơ thể tôi... Tôi cảm thấy như nó đang nổi lên, nhưng bây giờ tôi muốn nó đi." nhanh hơn."

"Được rồi chị, vậy em nhanh lên nhé. Em luôn nghe lời chị mà phải không?" Khi Diêu Mộng Thu nói ra chữ cuối cùng, hắn không khỏi hưởng thụ nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Hơn nữa, cô còn dùng tay trái đưa lên ngực trái và xoa bóp. Cường độ và biên độ không kém gì lúc tôi nhào nặn.

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy mạnh hơn một chút, ấn vào eo cô ấy để eo và hông cô ấy không thể cử động, sau đó cố định cơ thể cô ấy, dùng chiếc giường như một chiếc lò xo nhỏ, mạnh mẽ nâng eo và hông của cô ấy lên trên, để con cặc của tôi đập vào trái tim yêu khá nông cạn của Diêu Mộng Thu của cô ấy với một lực cực lớn.

Sự dịu dàng sâu thẳm trong trái tim cô chỉ có thể sánh bằng mẹ cô.

"Chị, chị còn chưa nói xong, chị có Yuling làm bạn nhảy, sau đó thì sao? Chị đã bắt đầu sử dụng đạo cụ trước khi gặp cô ấy à?"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Từ từ thôi em trai, ừ hừ... để tôi nói nốt những gì tôi đang nói... ừm... làm sao tôi biết những điều này trước khi gặp Vũ Linh. Có một điều bạn chưa biết là nếu phụ nữ chưa từng trải qua chuyện đó thì sẽ không có ham muốn. Uh-huh... chỉ vậy thôi, và sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, cô ấy đã dạy tôi... nhiều đạo cụ và đồ chơi khác nhau... ừm... cách chơi với chúng, cách gây hứng thú cho chúng tôi, tất cả đều là... ừm... vậy nên, đây là lần đầu tiên cô ấy dùng thứ gì đó để xâm nhập vào cơ thể em gái tôi, ừm~!" 

Sự xuất hiện của cô ấy khiến tôi rất phấn khích và mong chờ, thậm chí tôi còn cảm thấy một loại khoái cảm vượt qua cả Diêu Niên. 

Dường như muốn nói: Vậy nếu ta không xử lý được ngươi, chẳng phải “mẹ” trong miệng ngươi vẫn đầu hàng cặc ta sao? 

Bạn có thể ngăn chặn điều này xảy ra?

“Ồ, vậy là chị tôi phát hiện ra rằng những thứ nằm dưới tôi có cảm giác khác với những thứ chị ấy dùng cho chị mình phải không?” Bây giờ tôi nói một cách tự hào và hào hứng. 

Hành động của Diêu Mộng Thu tuy không mãnh liệt lắm, thậm chí có thể nói là hơi xanh xao, nhưng cô ấy mang đến cho tôi sự thỏa mãn về mặt tâm lý mà những mỹ nhân khác không thể mang lại, và điều này thực sự khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. "Vậy chị, nói cho em biết, có gì khác biệt?"

"Anh trai hư, hehehe... Uh-huh ~" Diêu Mộng Thu lợi dụng lúc tôi không để ý, đột nhiên nâng eo lên yêu cầu em gái nhổ anh trai tôi ra. Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi ướt đẫm, còn anh trai tôi cũng dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Nhưng tôi không ngờ hành động đột ngột của cô ấy khiến tôi có vẻ ngạc nhiên. 

Tôi không khỏi tự hỏi, có phải là do tôi quá lộ liễu nên cô ấy đã nhìn thấu điều đó và ngay lập tức mất hứng thú với tôi? 

Trong trường hợp đó, chẳng phải tôi là người đau khổ nhất sao? 

“Anh có nghĩ chị tôi cũng giống như những người cô khác dễ nghiện tình dục không? Hừ hừ."

"À, không, tôi không nghĩ vậy..." Cách Diêu Mộng Thu nhìn tôi khiến tôi không dám nhìn cô ấy, chỉ có thể né tránh và đáp: "Ôm, xin lỗi chị, tôi, tôi không nói thế nữa."

"Ha ha, tỷ tỷ, ta lại cho ngươi một cơ hội." Diêu Mộng Thu cười khúc khích, gãi gãi háng tôi rồi đứng dậy khỏi tôi.

Đợi đã, không phải cậu nói cho tôi một cơ hội nữa sao? 

đứng lên nghĩa là gì? 

Kết thúc rồi à? 

Cơ hội có được nhắc đến lần sau không? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì thấy Diêu Mộng Thu vừa đứng dậy đột nhiên quay lưng về phía tôi, sau đó từ từ ngồi xuống đối diện với cặc tôi cho đến khi cặp mông thẳng tắp đầy đặn của anh ấy áp vào bụng dưới của tôi. 

Đến bây giờ cô ấy đã biết chính xác phải làm gì để đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Khi Long Vương chìm vào thiên đường của cô, tiếng vo ve của Diêu Mộng Thu lại vang lên. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đang ngồi quay lưng về phía tôi nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn rõ ràng hơn trong tai tôi, "Uh-huh... Nhưng như một hình phạt nhỏ, em gái, anh sẽ không đối mặt với em nữa. Tôi quay lưng lại với bạn nói chuyện như thế này, ừ... Bạn không còn thông minh nữa phải không? Huh-huh... Nhưng chị ơi, để em kể cho chị nghe, cảm nhận Nó khác thật đấy, ừm... không tả được cho chị, nếu phải nói thì... Ừm... giả không bằng thật, chết cũng không bằng sống. Ta nghĩ ngươi thông minh như vậy, ngươi nhất định phải hiểu ý của ta chứ... Kỳ quái, sao ta lại ngồi quay lưng về phía ngươi, nhưng ta cảm thấy... sâu sắc hơn..."

"Tôi cũng vậy, tôi không biết... ừm... nhưng chị tôi và tôi cũng cảm thấy như vậy..." Tôi ôm lấy eo của Diêu Mộng Thu từ phía sau, nhìn cặp mông trắng nõn săn chắc của cô ấy bị khuấy động bởi điểm kiểm tra, khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn trước. 

Và nó thực sự có thể là do tư thế. Con cặc của tôi lẽ ra phải thẳng đứng lại bị buộc phải uốn cong trong tư thế này. Để trở lại hình dạng ban đầu, nó sẽ phải dùng rất nhiều lực để ép vào thành trong âm đạo của Diêu Mộng Thu ở phía trước. 

Điều này không chỉ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn mà còn khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm hơn trong âm đạo của mình, thậm chí có thể đây là điều mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. Đó là lý do tại sao nó như thế này.

"Nhưng, tôi cảm thấy rất thoải mái. Ừm... không biết chị tôi nghĩ thế nào. Tôi dường như... chưa từng sử dụng vị trí này trước đây."

“Uh huh... Có vẻ như tôi đã từng sử dụng nó trước đây. Tôi và cô ấy làm sao có thể sử dụng được... Hmm ~!" Diêu Mộng Thu có vẻ hơi nhạy cảm với vị trí này, khi cô ấy thở ra, không giống như vừa rồi cô ấy đã kìm nén nó. 

Lợi dụng tình trạng của cô ấy, tôi di chuyển tay từ eo đến mông cô ấy, nắm lấy và xoa bóp vì tôi nghĩ lần này cô ấy sẽ không đột ngột đứng dậy nữa. 

"Hass...ah hm...sao nó còn thú vị hơn trước nữa nhỉ? Tôi nghĩ cách này sẽ dễ dàng hơn. Anh hôi quá, đừng xoa mông em gái anh, à ừm~ đừng, ngoan, mông của anh là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể em mà Ngọc Linh đã nói khi chúng ta làm chuyện đó, anh không được chạm vào nó như thế này. Ừm...!"

"Ồ, chị ơi, cô ấy có thể chạm vào chị ấy, tại sao em lại không thể?" Tôi không biết Diêu Mộng Thu tiết lộ điều này là cố ý hay vô ý, nhưng tôi cảm thấy với chỉ số IQ và EQ của mình, cô ấy không thể vô tình làm điều đó. Cô ấy biết rõ rằng tôi chắc chắn sẽ làm điều này nếu cô ấy nói điều này. 

Vì vậy tôi chỉ có thể cho rằng cô ấy cố ý nói vậy, rồi tôi mới có can đảm xoa mông cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Nó thực sự đầy đặn và đàn hồi. 

Dù không to bằng một phụ nữ đã sinh con nhưng hình dáng vòng 3 và sự đầy đặn của cô cũng đủ sức lấn át các mỹ nhân khác. 

“Tôi cũng muốn chạm vào nó, không chỉ chạm vào mà còn phải xoa thật mạnh. Tôi muốn tốt hơn cô ấy."

"Hừ~! Em trai, sao em có thể so sánh với chị lớn của anh? Uh-huh... Cô ấy là cộng sự của tôi, bạn là ai? Sao bạn lại ghen tị thế? Uh-huh ~ Đồ khốn, tôi càng nói thì anh càng... ừ... nhào mạnh hơn, hmm ~" Diêu Mộng Thu không thể ngừng thở hổn hển trước nhịp điệu nhéo và nhào lộn bất thường của tôi, và cơ thể cô ấy thẳng lên. 

Đặc biệt là do mông tôi bị tôi nhào nặn nên bụng dưới và eo của cô ấy bị đẩy về phía trước, toàn bộ phần lưng của cô ấy lộ ra một đường cong đặc biệt đẹp mắt. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi nghĩ bộ ngực trước mặt của cô ấy chắc chắn rất rất cao và rất đẹp. 

Vì thế, cô hơi ngửa đầu ra sau, phần đuôi tóc cô buộc lên đung đưa như đuôi ngựa dưới sự nâng lên hạ xuống của eo cô, “Nhưng… ừm… nhưng cô ấy không thể chỉ xoa mông tôi được. Ờ ờ~! Bạn muốn cạnh tranh với cô ấy ở đây, làm sao có thể? Haha, đừng mơ tưởng nữa~ ồ~!"

"Tôi không tin, tôi không tin em gái tôi không làm được." Khi nghe Diêu Mộng Thu nói những lời cuối cùng, không biết trong lòng tôi có cảm động gì. Có lẽ là vì dù thế nào đi nữa cũng không muốn thua Lục Ngọc Linh nên không nhịn được mà thô bạo đút vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi lại nghĩ đến nụ cười rõ ràng là khiêu khích gần đây nhất của cô ấy, và tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy là gì. 

Tôi một tay nhéo mông cô ấy, tay kia vỗ mạnh vào phần đầy đặn của mông cô ấy khi con cặc của tôi đột nhiên lấp đầy đường đi của Diêu Mộng Thu. 

"Nếu như vậy thì sao? Thế nào chị?!”

"Pah~!" Âm thanh giòn tan của mông Diêu Mộng Thu và tiếng rên cao và ngắn của cô gần như đồng thời vang lên, đặc biệt đẹp đẽ. 

Cô ấy định nói điều gì đó nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Thay vào đó, tôi tiếp tục đụ và tát thật mạnh vào mông to của cô ấy, tạo ra âm thanh "papapapa" và tiếng rên rỉ "haaaaaah!" cái này nối tiếp cái khác. 

Một lúc sau, tôi thấy mông Diêu Mộng Thu hơi đỏ nên không đánh nữa. 

Thành thật mà nói, tôi hơi lo lắng rằng điều này có thể là quá sức đối với cô ấy. 

"Haha ~ haha..." Diêu Mộng Thu liên tục thở hổn hển mấy lần, nhưng cô ấy vẫn di chuyển eo qua lại một cách chậm rãi, âm đạo của cô ấy vẫn đang nuốt chửng cặc của tôi. Đây chắc chắn là một dấu hiệu tốt đối với tôi, cho thấy những gì tôi vừa làm không hề quá đáng với cô ấy. 

Đợi đến khi tôi ngừng cử động, cô ấy vặn mông qua lại rất mạnh khiến dương vật của tôi cựa quậy khắp nơi trong âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy dương vật bị bóp khắp nơi trên thành trong âm đạo của cô ấy. Nó giống như việc tôi dùng ngón tay để đẩy chỗ này chỗ kia trong một quả bóng chứa đầy nước. 

“Hừm... ta thích quá, ta rất thích nó di chuyển như thế này, haha... Thứ trên thân dưới của ngươi càng ngày càng nóng hơn... Haha... Ai bảo ngươi đánh mông ta... Em gái ta có thể bị anh trai ta đánh vào mông sao? À! Anh vẫn đánh tôi... A!" Bất cứ khi nào Diêu Mộng Thu tra hỏi tôi, tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh đến mức sâu nhất, sau đó vỗ vào cái mông còn lại không đỏ đến mức của tôi, khiến cô ấy phát ra một tiếng rên the thé. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi muốn dừng lại. 

Diêu Mộng Thu có chút bất mãn đưa tay ra sau, cố gắng nắm lấy tay tôi để ngăn tôi đánh cô ấy. 

Nhưng cô ấy không vừa bước tới cửa, tôi lập tức dùng tay phải nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy rồi bắt đầu đánh vào âm hộ cô ấy thật mạnh và nhanh. 

Bàn tay trái được giải phóng liên tục vỗ vào mông trái của cô khiến cô lại rên rỉ lớn tiếng.

Cuối cùng tôi cũng hiểu mông cô ấy là bộ phận nhạy cảm trong miệng như cô ấy nói. Chỉ cần tôi nhéo nó, Diêu Mộng Thu sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"A...ahhhhh...đừng đánh nữa, hmm...buông tay em ra, anh trai hôi hám, hmm..." Diêu Mộng Thu vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng càng vùng vẫy, cô ấy phát hiện ra rằng tôi sẽ đụ cô ấy nhanh hơn và sâu hơn, mông tôi sẽ bị tát mạnh hơn, khi đó sự kích thích và khoái cảm mà cô ấy nhận được sẽ mạnh mẽ hơn. 

Dưới một vòng tròn đạo đức như vậy, Diêu Mộng Thu không còn kiên trì nữa mà rên rỉ và thở hổn hển trước tần suất và cường độ thúc đẩy của tôi, "Sao anh... ừm... anh lại là một đứa em trai như vậy? Anh có đáng yêu không? Uh-huh ~ Ngoan ngoãn đi, anh trai tốt, ừm ~ ít nhất đừng đánh mông anh. Chị, chị không thể chịu đựng được, uh-huh ~!"

“Vậy tôi không đánh thì chị tôi muốn tôi đánh vào đâu?” Tôi nói, giả vờ bối rối và nhìn cô ấy bằng ánh mắt như thể tôi không hiểu gì cả. 

Nhưng tôi biết rằng với trí thông minh của Diêu Mộng Thu, cô ấy vẫn sẽ cảm thấy thích thú. Đây là mục đích và ý nghĩa của những gì tôi nói. 

"Vậy bây giờ chị đang nói với tôi rằng chị ấy có thể đánh anh ấy, nhưng tôi có thể đánh anh trai tôi không?"

Dưới tác động liên tục của tôi, cơ thể của Diêu Mộng Thu không thể chống đỡ được nữa. 

Chắc chắn, nếu bạn chưa từng trải qua đàn ông, bạn sẽ bất lực trước loại cảm giác mà một món đồ chơi không bao giờ có thể mang lại cho bạn. 

"A ha~ Tôi không biết... Dừng lại đi, xin hãy dừng lại một chút. Tôi cảm thấy mình không thể ngồi yên được nữa, hmm ~" Diêu Mộng Thu quay đầu lại nhìn tôi lo lắng trong khi đang tận hưởng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, "Ahhhhhhhhhhhhhhh... Tôi không nhịn được. Làm sao cái này có thể tốt hơn một món đồ chơi nhiều đến thế... Tôi không thể cầm được nữa, hahaha~"

Nói xong tôi nhanh chóng buông tay cô ấy ra, cô ấy lập tức đặt tay lên ga trải giường ở hai bên eo tôi, phần thân trên nghiêng về phía tôi một góc 30 độ. 

Tấm lưng trắng mịn như tuyết của Diêu Mộng Thu ở ngay trước mặt tôi. Nếu nhìn kỹ hơn, tôi thậm chí có thể thấy thứ gì đó trông giống như vết mồ hôi. 

Khi cặc và eo của tôi nhô lên chạm vào cặp mông ngọt ngào của em, lưng em bồng bềnh như những đợt sóng lan rộng. 

Nhất là khi mái tóc đuôi ngựa của cô ấy xõa xuống và cọ vào mặt tôi như một chiếc chổi, tôi chỉ có cảm giác như mình đang bị trêu chọc đến mức không chịu nổi. Tôi dứt khoát đưa tay qua nách cô ấy và nắm lấy hai bộ ngực ngọc bích của cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Cảm giác cầm theo cách này khác với cầm từ phía trước. Nó phù hợp hơn để lấy và nhào nặn nó một cách tự do. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi cho dù bạn nhào như thế nào, giống như bột nhào. 

"Chị ơi, sao em lại không có đồ chơi để chơi?" Khi tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách bừa bãi, cơ thể cô ấy mềm đi một chút và cô ấy càng cúi xuống nhiều hơn. Tôi theo đuổi chiến thắng nói: “Chị ơi, sau khi sờ mó em sợ chị không muốn chơi đồ chơi nữa phải không?”

"Ừm...haha~ Cậu, cậu đang nói cái gì vậy." Diêu Mộng Thu cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng sau khi tôi nhanh chóng đụ anh ta hai lần, anh ta yếu ớt ngả người ra sau. 

Tôi nhìn mái tóc đuôi ngựa của cô ấy và không hiểu sao nó lại khiến tôi muốn chơi khăm nên tôi tháo dây chun buộc tóc cô ấy ra. 

Trong chốc lát, mái tóc dài mượt của nàng xõa xuống như thác nước, che kín mặt tôi. Nó lắc lư như sóng theo sự lên xuống của eo và hông của chúng tôi, cho phép tôi cảm nhận được phần nào cảm giác gợi tình của cô ấy. 

"Uh-huh... Tôi nói chỉ là lần này thôi, em đang tưởng tượng cái gì vậy, em trai. Haha... anh càng nói chuyện với em, em càng cố gắng... uh-huh... nhưng, thực sự là vậy đó, đừng suy nghĩ nhiều... uh-huh~!"

"Vậy chị ơi, chị nói xem, chị có thấy thoải mái không? Có thoải mái hơn đồ chơi không?" Tôi đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim Diêu Mộng Thu, ôm chặt ngực cô ấy và dùng hết sức ép chúng vào ngực cô ấy. Tôi ngay lập tức hài lòng về thể chất và tinh thần. 

Tôi nghiền nát và khuấy động dương vật của mình vào sâu bên trong âm đạo của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu, đồng thời để cô ấy cảm nhận được sự khác biệt giữa tôi không đẩy và không đẩy. 

"Chị ơi, ngẩng đầu lên xem nó xâm nhập vào cơ thể chị như thế nào. Có khác gì khi đồ chơi lọt vào không?"

"Á hừ... hừ hừ... Ca ca, ngươi thật là xấu, ngươi không dễ thương chút nào, ha ha..." Diêu Mộng Thu nhân cơ hội điều chỉnh lại hô hấp, nhưng nghe xong lời của ta, khó khăn ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy cô ấy cử động, tôi không khỏi bóp mạnh bộ ngực căng tròn khiến cô ấy lại rên rỉ. 

"Haah~ anh... đừng cử động nữa, tôi không còn sức để cử động như thế này nữa, hmm~ tôi có thể thấy rõ ở đây, và tôi có thể nhìn thấy một vật dày đặc đang tiến vào cơ thể mình, hmm... thật đáng xấu hổ, tại sao... tôi cũng đã nhìn thấy cách đồ chơi đi vào, tôi cảm thấy thế nào... hmm... không có gì, không có gì khác biệt... Chỉ là, ừm hmm... nó chỉ ấm hơn một chút, linh hoạt hơn một chút, và nó khiến tôi mất cảnh giác, haha~!"

"Chỉ một chút thôi chị à? Sẽ không có tác dụng đâu." Nghe thấy Diêu Mộng Thu còn nói chuyện gay gắt, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tóm lấy ngực cô ấy và đánh thật nhanh mà không báo cho cô ấy biết. Âm thanh đứt quãng lại vang vọng trong không trung, lần này có sự lôi kéo. Âm thanh ham muốn càng rõ ràng hơn, “Có vẻ như em quá hiền nên chị không phân biệt được. Vậy thì điều duy nhất em có thể làm là đụ em gái thật mạnh cho đến khi em ấy nói với em rằng con cặc của em là thứ mà em ấy thích nhất.”

"Uh... uh~ uh! Không, tôi không nói, chị tôi cũng không nói, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, cô ấy đang rên rỉ, nhưng cô ấy không muốn cúi đầu xuống. Điều này khiến tôi có phần bất mãn nên tôi tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy cúi đầu thừa nhận: "Anh, uh huh ~! Đừng đi quá xa, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Miễn là em nói không, em gái? Em không cần phải chịu đựng điều này nữa." Diêu Mộng Thu nằm rũ xuống trên cơ thể tôi sau khi bị đụ như mưa gió, trong khi tôi vẫn đang chơi đùa với ngực cô ấy.

Cặp ngực chuẩn nữ thần của cô ấy thực sự không chê vào đâu được. Ngay cả khi cô nằm ngửa, họ vẫn đứng thẳng và cao.

Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được dòng suối trong trẻo trong lỗ bí mật của cô ấy chảy dọc theo bao quy đầu đến bìu của tôi, vô cùng ấm áp. 

Vì Diêu Mộng Thu có thể chơi đùa với Lộ Vũling bằng cách nhập vào cơ thể cô ấy nên cô ấy phải có khuynh hướng M. Sớm hay muộn, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được sự tấn công của tôi và cầu xin tôi thương xót. 

Tuy không có thuộc tính S và không theo đuổi SM nhưng nghĩ đến việc chinh phục được người phụ nữ dưới quyền Lộ Vũling, một con khốn như tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Huống chi bà còn là "mẹ" của Diêu Niên! 

"Tôi không thể nói được, a~! Tôi không thể nói được, haha~! Tôi chỉ có thể... ừm... Tôi chỉ có thể nói điều đó trước mặt Vũ Linh." Tôi rất ngạc nhiên, Diêu Mộng Thu rất kiên nhẫn và thậm chí sẽ không bao giờ buông tay đến mức này. 

"Anh ơi, anh không còn dễ thương nữa. Bạn chẳng dễ thương chút nào cả. Haaaah... buông chị ra đi. Chị đã vui rồi à, hmm!"

"Không, tôi không tin điều đó. Chỉ khi chị gái tôi nói với tôi rằng tôi làm cho em cảm thấy tốt hơn và thoải mái hơn chị ấy, em mới thực sự cảm thấy dễ chịu." Tôi trong nháy mắt biến từ một con thỏ nhỏ ngoan ngoãn thành một con hổ ăn thịt người và thì thầm vào tai Diêu Mộng Thu. 

Thấy cô ấy không chịu cúi đầu, tôi muốn tiếp thêm động lực cho cô ấy. 

Thế là tôi xoay cô ấy sang một bên để cả hai chúng tôi đều nằm trên giường. Tôi tóm lấy ngực cô ấy từ phía sau và đẩy chúng về phía trước như một chiếc máy đóng cọc. Điều này cho phép tôi phát huy lực lượng của mình tốt hơn và giúp cô ấy dễ dàng chịu đựng hơn. “Hay là cậu không cần phải nói điều đó. Chị, chị có thể gọi tôi là anh trai."

"Cái, cái gì, haha~! Làm sao tôi có thể gọi anh là anh trai? Hừ ~!" Tiếng rên rỉ của Diêu Mộng Thu càng trở nên mảnh mai và nữ tính hơn. Trong lúc choáng váng, tôi thậm chí còn cảm thấy giọng điệu của cô ấy có chút giống với Diêu Niệm. Điều này khiến tôi băn khoăn, nếu Đạo Niên rên rỉ, liệu nó có giống như thế này không? 

Tại sao, tại sao cảnh tôi làm tình với Diêu Niên lại chợt hiện lên trong đầu tôi? 

Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy khi bị làm tình không? 

Đặc biệt là khi Diêu Mộng Thu nhắc đến từ "anh trai", tôi tự nhiên nghĩ rằng nếu Diêu Niên được gọi là anh trai, liệu nó có nghe hay hơn Diêu Mộng Thu không? 

"Thật thoải mái, được không? Uh-huh... nó thoải mái hơn Vũ Linh. Lần này, lần này ổn chứ? Aha~!"

“Không, chưa đủ đâu chị. Vừa rồi tôi cho cô ấy cơ hội, cô ấy đã không nắm lấy. Bây giờ em chỉ có thể gọi anh là anh thôi." Tôi cười khúc khích nói vào tai cô ấy vừa khiêu khích vừa hung hãn. 

Tay phải của anh chạm vào ngực phải của cô từ đỉnh ngực xuống đến một bên cơ thể, chạm vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cô, rồi tiếp tục vuốt xuống đôi tất lụa trắng của cô. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một phụ nữ mang tất trắng chứ đừng nói đến việc chạm vào tất trắng. 

Đối với tôi, tất lụa trắng khác với tất đen. Chúng tượng trưng cho sự thuần khiết chứ không phải sự dâm đãng. 

Vì thế trước đây khi tôi nhìn thấy một cô gái mang tất trắng, tôi không hề cảm thấy ham muốn chút nào. 

Nhưng Diêu Mộng Thu lại khác khi mặc bộ đồ này. Sự tương phản to lớn này mê hoặc tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất lụa trắng của cô ấy, như muốn vuốt ve cơ thể và tâm hồn trong sáng của cô ấy. Trong lúc thỏa mãn dục vọng, lòng tôi như được xoa dịu đâu đó. 

"Nếu bây giờ chị gái tôi không muốn gọi tôi là anh trai thì sau này cũng không sao cả." 

"Ách... Không ngờ, không ngờ em lại là loại em trai như thế này... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa và rên rỉ như thể vừa ngậm được miệng.

Tay phải của cô ấy nắm lấy mông tôi. Chỉ cần tôi đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy sẽ nhéo mạnh vào mông tôi.

Nhưng điều cô ấy không biết là cô ấy càng nhéo tôi, tôi càng đụ cô ấy sâu hơn và mạnh hơn.

"Ah ah ah... chuyện gì đang xảy ra vậy... Tôi thường đạt cực khoái rất nhiều khi bị Vũ Linh làm tình như thế này, nhưng hôm nay, haha ah ah... rõ ràng là nhanh hơn và khoái cảm hơn, nhưng tại sao tôi không thể... uh uh huh~! Tôi không thể lên đỉnh... Tôi không thể, tôi không thể, ha uh... nếu tôi tiếp tục, tôi thực sự sẽ nổi điên mất, anh trai, huh huh~! Được rồi, tôi đang gọi, tôi đang gọi, uh huh... thật đáng xấu hổ... ha ah... anh trai..."

Ngay khi Diêu Mộng Thu vừa nói đến từ “anh trai”, điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên vang lên, khiến cô nuốt chửng chữ thứ hai “anh trai”. Tôi cũng ngừng đẩy vì nhạc chuông của cô ấy bật rất to.

Cô ấy trầm giọng nói với tôi, nhấc máy lên nghe, nhỏ giọng nói với tôi: "Đừng làm vậy, tôi sẽ nghe điện thoại. Trước tiên hãy rút ra."

"Không sao đâu chị, chị cứ cầm lên đi. Em không cử động, cứ để bên trong thôi." Ý tôi là những gì tôi đã nói và không cần phải làm cho nó trở nên quá thú vị. Suy cho cùng, tôi vẫn muốn giữ hình tượng tốt trước mặt Diêu Mộng Thu nên giả bộ đáp lại: "Mau nghe điện thoại đi. Tôi đã nghĩ đến việc gọi cho anh từ lâu rồi."

Nhưng tôi không khỏi tự hỏi, ai sẽ gọi vào lúc này?

"Xin chào." Diêu Mộng Thu hít một hơi thật sâu trước khi nhấc điện thoại bằng tay trái. Tay phải của anh ấy vẫn đặt trên mông tôi, như muốn ngăn tôi làm điều gì đó đột ngột.

Lúc đầu cô không biết đầu bên kia điện thoại là ai nên khi chào hỏi giọng cô rất nhẹ nhàng.

Nhưng rất nhanh, giọng nói của Lục Ngọc Linh lại vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Điều này khiến cô giật mình, hít một hơi khí lạnh. Cô cảm thấy căng thẳng như thể mình bị bắt và bị cưỡng hiếp, vội vàng nói: "Sao, sao vậy..."

“Anh vẫn còn ở khách sạn à?” Giọng nói của Lục Ngọc Linh còn lạnh hơn lúc mới ở đây, hỏi: "Sao anh không quay lại?" Cô ấy nói với giọng điệu nói rằng cô ấy phải được tuân theo.

"Tôi...tôi sẽ quay lại sớm. Tôi đang thu dọn đồ đạc." Diêu Mộng Thu đang ở chỗ của Lộ Vũling. Dù chỉ đang nói chuyện điện thoại nhưng anh ấy vẫn tỏ ra có chút khiêm tốn và đáp: "Anh đến đón tôi phải không?"

Sau khi biết đó là Lục Ngọc Linh, nghe được giọng điệu trịch thượng của cô ấy cùng ánh mắt ngoan ngoãn của Diêu Mộng Thu, tôi cảm thấy rất không vui.

Tôi nắm lấy mông của Diêu Mộng Thu và xoa bóp nó, và con cặc của tôi bắt đầu từ từ xâm nhập vào lồn của Diêu Mộng Thu.

Hành động đột ngột này khiến cô khẽ “A”.

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Lục Ngọc Linh lập tức cảm giác được Diêu Mộng Thu có gì đó không ổn, nói với giọng dò hỏi: "Anh đang sưu tầm đồ à? Hay đang làm gì?"

"Không phải cậu đã bảo tôi không được cử động sao!" Diêu Mộng Thu lập tức che ống nghe lại, quay đầu tức giận nói nhỏ với tôi: “Chờ tôi gọi điện trước đã!”

"Chị ơi, hãy trả lời nhanh nhé." Tôi không trả lời thẳng với cô ấy mà chỉ chỉ vào điện thoại và nói rất nhẹ nhàng.

"À, vâng, tôi đang thu dọn đồ đạc. Vừa rồi có thứ gì đó va vào tôi. Giờ thì ổn rồi." Vì tôi đâm chậm nên Diêu Mộng Thu vẫn kiềm chế được và chỉ véo thật mạnh vào mông tôi như một hình phạt. "Tôi nên nói gì đây? Nếu anh đến đón tôi, tôi sẽ đợi anh ở dưới đó."

"Không, anh vừa đến công ty, sau khi nghỉ ngơi chuẩn bị họp nên gọi điện bảo em sau này đừng đợi anh mà hãy tự mình quay lại cửa hàng. Buổi tối tan làm, anh sẽ đến cửa hàng đón em đi ăn tối." Lục Ngọc Linh nghe được tiếng giày cao gót “dong dong dong” giòn giã, “Thằng nhóc đó thì sao? Nó vẫn ở bên cạnh cậu à?” 

Giọng nói của Lục Ngọc Linh nghe như có một cảm giác lạnh lùng đặc biệt nhưng cũng có chút gì đó mê mẩn. Đây là điều tôi chưa từng nghe khi nghe cô nói trước đây nhưng nó khiến tôi rất vui.

Vừa đưa tay lên, cặc tôi vô thức đẩy về phía trước, tự nhiên đâm vào tâm lỗ mật của Diêu Mộng Thu.

"Ừm ~!" Diêu Mộng Thu dường như đã chuẩn bị tinh thần trước lực đẩy vừa rồi của tôi, và anh ấy không còn hét to như trước nữa.

Nhưng lần này rõ ràng khó hơn lần trước rất nhiều. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng đến đâu thì đây vẫn là đòn tấn công bất ngờ nên cô phải che miệng và lẩm bẩm tiếng rên rỉ trong lòng bàn tay.

Diêu Mộng Thu thậm chí còn không có thời gian để quay lại nhìn tôi, như thể việc quan trọng hơn là phải trả lời Diêu Mộng Thu ngay lập tức, vì vậy anh ấy vội vàng trả lời: "À, anh ấy vẫn còn ở đó, nhưng anh ấy sẽ sớm rời đi. Tối nay bạn có muốn ăn tối không? Được rồi, tôi sẽ nói với cháu gái của mình. Vốn tôi đã nói với cô ấy rằng tối nay chúng ta sẽ ăn tối ở nhà."

Tôi thấy Diêu Mộng Thu đang phớt lờ tôi, nên tôi mạnh dạn ôm lấy eo cô ấy, tóm lấy cặp mông to của cô ấy và bắt đầu giật thật nhanh.

Lúc này Diêu Mộng Thu mới véo vào thịt đùi tôi, bóp thật mạnh, lại càng kích thích tôi đẩy eo tôi mạnh hơn.

Điều này khiến cô thở không đều, mặc dù cô đã cố gắng hết sức chịu đựng cuộc điện thoại có thể dễ dàng nghe thấy, chưa kể một người phụ nữ như Lộ Vũling, người có mối quan hệ thân thiết như vậy với Diêu Mộng Thu.

"Ồ? Anh ấy vẫn còn ở đây phải không? Vậy cậu đang làm gì với anh ấy vậy? Cậu đang phản bội tôi à? Hả?" Lục Ngọc Linh bên kia thanh âm có chút lạnh lùng, tựa hồ đang chất vấn trêu chọc: "Nói thật, đừng lừa ta, ta cái gì đều biết."

"Tôi... Anh ấy và tôi, ừm... ở cùng nhau..." Diêu Mộng Thu, một người phụ nữ lập dị như vậy, không ngờ rằng mình sẽ mất bình tĩnh và không biết gì trước mặt Lộ Vũling. 

Và khi tôi nghe giọng điệu của Lộ Vũling, tôi cảm thấy như cô ấy đang tận hưởng nó, điều này khiến tôi cảm thấy vô tư hơn, vì vậy khi làm tình với Diêu Mộng Thu, tôi đặt môi mình lên tai cô ấy và thở hổn hển, khuếch đại cảm giác tương phản của cô ấy. 

“Đó là cái gì hả?” Lục Ngọc Linh cười nhạt, có hứng thú nói: "Sao em còn thở một chút? Đạo Đạo, em sẽ không nói cho anh biết là em đang tập thể dục cùng nhau chứ?" Khi nói câu cuối cùng, giọng điệu của cô ấy rất thấp, như thể đang dán vào tai Diêu Mộng Thu. 

Đừng nói là Diêu Mộng Thu, ngay cả tôi cũng không chịu nổi. 

Và mong muốn trút giận này lên Lộ Vũling cũng được bộc lộ trên Diêu Mộng Thu. 

Vì vậy, tôi mạnh dạn nhấc một chân của cô ấy lên và di chuyển cơ thể cô ấy xuống một chút, để cặc của tôi có thể đẩy vào khe hở của cô ấy từ dưới lên trên một cách nhẹ nhàng hơn, khiến cơ thể cô ấy cũng chuyển động tương ứng. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi nghĩ Diêu Mộng Thu sẽ không khỏi thở hổn hển, bởi vì tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang ôm chặt lấy tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ đến mức không dám cử động, thậm chí còn nín thở. 

Tôi tò mò và mong chờ phản ứng của Lục Ngọc Linh khi cô ấy thở hổn hển. 

"Không, không, chúng tôi chỉ ngủ cùng nhau... chỉ là, ừm... ngủ cạnh nhau..." Diêu Mộng Thu không dám nói sự thật và cũng không nói dối trước mặt Lộ Vũling. Sau khi suy nghĩ, cô chỉ có thể đáp lại câu nói mơ hồ này. 

Nhưng vừa nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ kiềm chế của cô ấy, tôi lại cảm thấy vừa buồn cười vừa thích thú. 

Chỉ cần cô ấy không đáp lại lời của Lục Ngọc Linh, cô ấy sẽ cau mày và im lặng ra hiệu “Dừng lại, dừng lại” với tôi. 

Đúng lúc không thể nhịn được nữa, cô ấy lấy sức từ đâu đó đẩy mạnh vào eo tôi, đẩy cặc tôi ra ngoài.

Khi tôi cố gắng thâm nhập cô ấy lần nữa, cô ấy từ chối. Đã lâu lắm rồi tôi không thể xâm nhập vào cô ấy nữa.

"Những người khác, không có gì được thực hiện." 

"Haha, em nghĩ anh không nghe thấy à, em yêu?" Lục Ngọc Linh cố ý dùng giọng uy nghiêm nói: "Còn nữa, ta cho phép ngươi ngủ cạnh hắn sao? Ngươi quên rằng người duy nhất có thể ngủ bên cạnh ngươi là ta sao? Cái gì, ngươi còn tức giận vì ta bỏ ngươi lại để trả thù ta sao? Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng để nói cho ta biết hắn rốt cuộc đang làm gì ngươi."

"Tôi không, không, ừm~!" Diêu Mộng Thu vội vàng phủ nhận, không biết hắn đang phủ nhận cái gì.

Thấy mình không thể vào được nữa, tôi ngồi dậy thì cô ấy bối rối nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười với cô ấy, rồi nhanh chóng dang chân cô ấy ra và vùi đầu vào vực sâu tối tăm giữa hai chân cô ấy. 

Vừa nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt cô ấy, đúng lúc cô ấy định đưa tay ra ngăn cản, tôi lập tức áp mặt mình vào môi âm hộ đỏ như quả đào chín của cô ấy. Sự kích thích đột ngột này khiến cô lập tức rên rỉ.

"Haa~! Tôi, tôi nói...anh ta, anh ta đang liếm mông tôi. Uh-huh..."

Có vẻ như sau khi thừa nhận hoàn cảnh của mình, Diêu Mộng Thu đã không còn cố tình kìm nén bản thân nữa. Mặc dù anh không còn thở dốc như trước khi gọi điện nhưng anh vẫn có thể nghe thấy một vài âm thanh.

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi liếm âm hộ cô ấy. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi để đẩy tôi ra, đồng thời lắc đầu.

Tôi không chắc Diêu Mộng Thu làm điều đó là cố ý hay vô ý. Khi tôi bắt đầu liếm cô ấy, cô ấy đã chuyển điện thoại sang chế độ loa ngoài nên tôi có thể nghe rất rõ giọng nói của Lục Ngọc Linh. 

"Ồ? Anh ấy cũng liếm vùng kín của em à? Haha, em không vui lắm sao? Em đã cầu xin anh bao nhiêu lần nhưng anh chưa bao giờ liếm vùng kín của em cho em. Liệu điều này có đạt được điều em mong muốn không?" Lục Ngọc Linh cũng không có gì ngạc nhiên. Chắc chắn là cô ấy đã mong đợi tất cả những điều này, và tôi thậm chí còn nghi ngờ một cách hợp lý rằng thời gian riêng tư của chúng tôi là một phần trong vở kịch của cô ấy và Diêu Mộng Thu.

"Nói cho tôi biết, cảm giác thế nào? Có phải như bạn nghĩ không?" 

"Ừm, ừm... không, tôi vẫn nghĩ, nếu muốn chồng thì sao không liếm cô ấy, haha ​​~!" Diêu Mộng Thu thực sự đã gọi Lộ Vũling là chồng của cô ấy, điều này khiến tôi bị sốc.

Sự kích thích này khiến tôi dùng cả hai tay kẹp chặt chân cô ấy, thè lưỡi liếm nhanh qua lại giữa âm vật và phần trên của môi âm hộ. 

"Ugh~! Tôi không biết cảm giác thế nào, chỉ là ngứa thôi à... Nhưng tôi nghĩ đó là miệng của chồng tôi. Miệng của cô chắc chắn còn mạnh hơn miệng của đứa trẻ này. Haang...!" 

"Ồ, thật sao? Từ phản ứng của bạn, anh ấy trông không tệ." Giọng nói của Lục Ngọc Linh đột nhiên có chút kỳ lạ, anh có thể nghe thấy một tiếng thở khò khè rất hấp dẫn, "Sao thế em yêu, sao em thở to hơn lúc anh đụ em vậy? Hả?"

"A ha... Không, em không có, chồng... Hừm ~ Không phải vậy, chồng, anh tệ quá, giữa game anh bỏ em một mình, wu wu... Ha, chậm lại, anh chậm lại, hừm..." Diêu Mộng Thu bực bội và khêu gợi nói, trong khi cơ thể thanh tú run rẩy dưới sự liếm của tôi, đặc biệt là eo và hông luôn nâng cao.

Phản ứng vật lý không bao giờ nói dối.

Chỉ là sự tương phản giữa Diêu Mộng Thu quá bất ngờ. Cô ấy thường kỳ quặc và thông minh trước mặt người khác, nhưng cô ấy luôn kiên nhẫn và kiềm chế ngay cả khi rất vui vẻ trước mặt tôi, nhưng cô ấy không thể chịu được sự trêu chọc của Lộ Vũling, cho dù Lộ Vũling có ở trước mặt cô ấy hay không. 

"Em thực sự không thể chịu đựng được nữa, và chồng... anh chắc chắn là cố ý, nếu không, ừm... anh sẽ không trêu chọc em khi chúng ta chụp ảnh phòng riêng trước đây, ừm... Nhưng kết quả là lần này em mang theo một đứa con, và anh cứ chơi với em mà không nói gì. Làm sao em có thể chịu đựng được? Ha... Em tưởng em sẽ nhanh chóng hoàn thành công việc và đuổi anh ấy đi, ha ừm... Em sẽ đưa lại cho chồng em, nhưng ai ngờ em lại bỏ chạy, anh thật vậy." tệ nhỉ ~"

Tôi thua kém Lục Ngọc Linh thế nào?

Hay Yao Mengqiu thực sự chỉ có tình cảm duy nhất với Lộ Vũling?

Và chú chim nhỏ này cư xử như một con người, thật đáng ghen tị.

Bà ấy chấp nhận điều này với người khác, nhưng bà ấy là kẻ thù của mẹ tôi.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy rất bất mãn, nhất là khi nghĩ đến hình như mình đã trở thành một phần đồ chơi của Lục Ngọc Linh, tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh.

Tôi dang hai chân của Diêu Mộng Thu thành hình chữ M, dùng ngón tay cái xòe môi lớn màu đỏ của cô ấy, để lộ môi âm hộ nhỏ vẫn co giật như đang thở và được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt và một ít thịt mềm bên trong âm đạo. Tôi lập tức hôn cô ấy và đưa lưỡi vào lỗ âm đạo hẹp.

"Haa~!" Thắt lưng của Diêu Mộng Thu đột nhiên nâng lên, để lưỡi tôi thuận lợi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và cuộn nó lên, cuốn hết tinh dịch trên lưỡi cô ấy rồi nuốt xuống, "Không, đừng liếm, ừ... Hừ ừ... Tôi chỉ có thể liếm chỗ đó cho chồng tôi thôi, huh~! Cút đi, cút đi, haha~ Tôi đã quá đáng rồi, anh à..."

"Không, đừng dừng lại, tôi bảo cậu đấy, nhóc, hãy liếm cô ấy thật tốt nhé." Tôi chưa kịp trả lời thì đã nghe thấy Lục Ngọc Linh nói trước, giọng cô ấy rất thấp, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển, giống như tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ đang lén lút thủ dâm.

Không ngờ trong trạng thái này, Lục Ngọc Linh lại chỉ cảm thấy xúc động. Đó là một thói quen tình dục không thể đoán trước được.

Nhưng với tôi, tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ mạnh mẽ như cô ấy giống như thuốc độc, khiến người ta nghiện không thể tự giải thoát.

Nếu một ngày nào đó cô ấy thở hổn hển và rên rỉ dưới tôi, tôi chắc chắn sẽ vô cùng hạnh phúc.

"Nếu anh không liếm cô ấy đạt cực khoái, anh phải chờ xem hôm nay anh đã làm gì với tôi. Nếu anh liếm người phụ nữ của tôi đạt cực khoái, tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Nhưng tôi phải nói, khiến cô ấy đạt cực khoái không phải là việc dễ dàng. Hơn nữa tôi cũng không có nhiều thời gian để chờ đợi anh, nên tôi chỉ cho anh thời hạn năm phút. Haha, nhóc có dám nhận không?"

"Hmm... Chồng ơi, anh đang nói cái gì thế, haha ​​~ Sao anh lại thế này, còn muốn người khác liếm em để đạt cực khoái, hả ~!" Diêu Mộng Thu tỏ ra hơi bất mãn nữ tính, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ không trái lệnh của Lộ Vũling, bởi vì tay cô ấy không còn đặt trên đầu tôi nữa, đó là sự phục tùng.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa bên dưới hahaha. 

"Tại sao bạn không dám?" Tôi đáp lại ngay lập tức, môi tôi dính đầy nước ép tình yêu của Diêu Mộng Thu. 

Dù sao thì tôi cũng không chịu được người khác khiêu khích mình, đặc biệt là Lục Ngọc Linh nên tôi không sợ. 

Tôi thà mạnh dạn hơn để cho cô ấy biết tôi mạnh mẽ đến mức nào, còn nói thêm: “Chưa kể âm hộ của cô ấy, ngay cả lồn của anh, anh Lộ Vũling, sớm hay muộn cũng sẽ bị tôi làm cho đạt cực khoái. Ừm, có lẽ cháu có thể đạt cực khoái nhanh hơn dì Diêu.”

"Haha, cậu cứng đầu quá đấy nhóc con." Lục Ngọc Linh khinh thường nói qua điện thoại: “Đừng nói lớn như vậy, trên đời này không có người đàn ông nào có thể khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. Hơn nữa, anh còn là một cậu bé, thậm chí còn không muốn gặp tôi mà còn nghĩ đến chuyện này? Ừm, rốt cuộc đứa trẻ này vẫn còn ngây thơ. Không Nhưng để con tôi cảm thấy thoải mái, tôi có thể cho bạn thêm một cơ hội. Nếu bạn thực sự có thể khiến cô ấy lên đỉnh trong vòng năm phút, tôi sẽ cho bạn cơ hội gặp tôi. Được rồi, tôi sẽ bắt đầu hẹn giờ. Em yêu, hãy nghe này. Nếu cậu bị đứa nhỏ này lên đỉnh, tôi sẽ nói chuyện với cậu sau.”

"Ừm... không, chồng, đừng làm thế." Diêu Mộng Thu nói với đầu bên kia điện thoại như cầu xin sự thương xót. Hai chân anh bất ngờ kẹp chặt đầu tôi, lỗ âm đạo siết chặt đến nỗi lưỡi anh gần như bị gãy. 

Tôi đặt ngón tay cái bên phải của mình lên âm vật đang căng cứng và cương cứng của cô ấy rồi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm âm đạo và thăm dò sâu hơn. 

Tôi đặc biệt quan sát thi thể của Diêu Mộng Thu, trên cơ thể cô ấy không có vết sẹo hay vết thương nào. Nói cách khác, Lục Ngọc Linh mặc dù có chút mạnh mẽ với cô, nhưng anh cũng không làm gì tổn hại đến cơ thể cô. 

Và trong vẻ mặt của Diêu Mộng Thu, tôi không thấy biểu hiện nào tương tự như sợ hãi, nên tôi đoán rằng những lời của Lộ Vũling đang ám chỉ mối quan tâm nào đó giữa họ. 

Vì vậy, sau khi đưa ra phán đoán này, tôi định dùng hết sức mình liếm Diêu Mộng Thu cho đến khi cô ấy lên đỉnh. 

Trước khi sẵn sàng làm điều này, tôi đã dùng môi rời khỏi môi âm hộ của Diêu Mộng Thu. Tôi ngẩng đầu lên và nói một cách trịnh trọng: “Chị ơi, xin hãy thư giãn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bạn cảm nhận được niềm hạnh phúc mà bạn chưa từng cảm nhận được trước đây. Chắc chắn bạn sẽ rất thích nó."

“Không, đừng như thế chứ, em trai, huh~!” Diêu Mộng Thu vừa dứt lời, tôi lại vùi đầu vào đó. 

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ bên phải nhéo nhẹ vào âm vật của cô ấy và nhào nặn nó, giống như véo kẹo QQ. 

Anh đưa lưỡi ra vị trí dài nhất, liếm hai môi âm hộ đang hé mở của cô từ trên xuống dưới rồi từ trái sang phải. 

Đồng thời, ba ngón giữa của bàn tay trái cô chụm lại nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ đỏ hơi hơi hé mở của cô. 

"Haaah~ haa... uh uh... ha ah, ha uh uh... em thật tuyệt vời, nhưng anh không thể đạt cực khoái, không, uh uh... Và, trước sự chứng kiến của chồng tôi, uh uh~! Hãy để em gái tôi đi, được rồi, anh, hãy để em gái tôi đi, ha ah... có gì đó không ổn, có gì đó không ổn, cơ thể tôi không ổn, uh uh uh..."

Lúc này, năng lượng nghịch ngợm của Diêu Mộng Thu lại bộc phát, cô ấy vẫn không quên gọi tôi là anh trai, không giống như những mỹ nữ khác tỏ ra gợi cảm và gợi tình hơn. 

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục vùng vẫy, không phải đặc biệt dữ dội mà liên tục. 

Điều này đòi hỏi tôi phải vuốt ve cô ấy đồng thời đảm bảo rằng cô ấy không vùng vẫy, điều này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi lo lắng không biết năm phút có đủ để cô ấy lên đỉnh hay không.

"Ôi em yêu, sao anh chưa thấy em thở hổn hển dưới anh thế nhỉ?" Lục Ngọc Linh có chút thở dốc, không biết là khen hay là bất mãn, nói: "Ta nói đúng, ngươi làm loại chuyện này sau lưng ta sau lưng sẽ càng hưng phấn hơn. "Bạn có tin không? Haha, bạn nói đúng, tôi cố ý. Tôi biết vào buổi sáng rằng tôi sẽ có một cuộc họp vào buổi chiều và tôi nghĩ tôi sẽ nhân cơ hội này để kiểm tra lòng trung thành của bạn đối với tôi. Chắc chắn rồi ... bạn đã lén lút sau lưng tôi, nhưng đừng lo lắng, lần này tôi đã cố tình làm điều đó và tôi sẽ không trách bạn. Bạn. Hơn nữa, bạn đã nói về cái gọi là em trai này trước mặt tôi những ngày này. Tôi có thể hiểu ý bạn không? Hehe, nó là chỉ là anh không muốn bày tỏ cảm xúc của mình vì có em ở đây. Vì vậy, với tư cách là chồng của em, anh sẽ tạo cơ hội này để em tự quyết định. Tất nhiên, như anh đã nói với em nhiều lần rồi, anh không thích thằng nhóc này, nhưng không sao đâu, chỉ cần em bé của anh thích thì anh sẽ ghi âm cuộc gọi của chúng ta và phát cho em nghe.

Diêu Mộng Thu thân thể tuy rằng rất vui vẻ, nhưng như ta vừa rồi nói, nàng vẫn là kiềm chế không buông ra. 

Mãi đến khi Lục Ngọc Linh nói ra lời này, cô mới ngừng vùng vẫy. 

Có lẽ trong mắt và trong lòng cô ấy chỉ nghe lời Lục Ngọc Linh, như thể cô ấy liếm tôi hoặc làm bất cứ điều gì với tôi để thỏa mãn Lục Ngọc Linh thay vì tôi. 

Tôi không còn thời gian để suy nghĩ về những điều không liên quan này nữa. Hai phút đã trôi qua. 

"Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì em thực sự không nhịn được, chồng... ừm ~ Anh ấy liếm rất giỏi. Em chưa bao giờ nghĩ rằng liếm ở đây lại có thể thoải mái đến thế, uh uh..." Diêu Mộng Thu thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng, "Không, chồng, em chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này lại xảy ra với anh ấy, ừ hừ... Nhưng vừa rồi anh ấy thực sự, ừm... rất dễ thương. Em không thể chịu nổi, uh ồ~! Nhưng bây giờ, anh ấy chẳng dễ thương chút nào. Em không muốn, em không muốn anh ấy nữa, ừm..."

Những gì Diêu Mộng Thu nói khiến tôi không vui lắm, nhưng nó không còn quan trọng nữa. 

Điều tôi muốn làm bây giờ là thể hiện khả năng của mình với Lộ Vũling và để cô ấy biết rằng cô ấy đã đánh giá thấp tôi. 

Tôi liếm hết tinh dịch từ môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, sau đó hôn dọc theo đường môi cho đến lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa tay phải ấn vào lối vào âm đạo của cô ấy, một ít tinh dịch bên trong lập tức chảy ra ngoài.

Tôi lợi dụng lúc môi âm hộ mở ra đột ngột, cong lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào đó. 

Đầu tiên tôi áp chặt môi vào vùng da nối cửa âm đạo trên và dưới không có khe hở, đồng thời hút mạnh vào bên trong, đẩy hết không khí trong âm đạo ra ngoài. Sự chênh lệch áp suất không khí giữa bên trong và bên ngoài ép môi lớn của cô ấy vào miệng tôi, thành trong âm đạo càng siết chặt hơn, siết chặt lưỡi. 

Tôi đẩy mạnh đầu về phía trước, dùng sức của vai đẩy đùi của Diêu Mộng Thu về phía trước, khiến hai chân của cô ấy giơ cao như thể đang bị tôi đụ, toàn bộ âm đạo và mông của cô ấy cũng nâng lên, môi âm hộ hướng lên trần nhà. 

Tư thế này làm cho lưỡi của tôi linh hoạt, giống như một con rồng đang bơi lội linh hoạt. Mặc dù bị ép nhưng nó cho phép đầu lưỡi của tôi chạm vào thành trong của âm đạo nhanh hơn và thường xuyên hơn. 

Cùng lúc đó, tôi lập tức ấn ngón tay cái trái của mình vào âm vật của cô ấy, đưa nó vào hoàn toàn và xoa từ bên này sang bên kia nhanh như đầu lưỡi của tôi đang di chuyển nhanh chóng. 

Tay phải của cô không hề nhàn rỗi, ngón tay nhanh chóng vuốt ve cái hậu môn khép chặt màu hồng của cô. 

Dưới một cuộc tấn công khốc liệt như vậy, Diêu Mộng Thu có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa, tất cả đều vô ích.

Ngay khi Lục Ngọc Linh bắt đầu đếm ngược hàng chục giây, đòn tấn công của tôi đã lên đến đỉnh điểm.

Tiếp theo đó là tiếng rên rỉ của Diêu Mộng Thu như ngọn núi nhấp nhô vô tận. 

"Haaah...ahhhh...Tôi không thể, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng nổi chồng mình...anh ấy, anh ấy sẽ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác các cuộc sống tiếp theo...

Cho đến cuối cùng, cơ thể cô căng thẳng, đầu ngửa ra sau và cô rên rỉ, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa (s, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh) Em xin lỗi chồng, em thấy dễ chịu quá, sướng quá~! Tôi đi đây, ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Sau tiếng khóc dài của Diêu Mộng Thu, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy căng cứng đến mức lưỡi tôi phải rút ra.

Chân cô ấy còn kẹp mạnh vào má tôi khiến tôi hơi đau.

Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch như suối trong suốt trào ra từ âm đạo của cô ấy, tất cả đều bị lưỡi và môi của tôi tóm lấy.

Sau khi xong vẫn còn vài dòng dịch âm đạo nhỏ chảy ra, tôi nuốt hết.

Không hiểu sao tôi lại thích ăn nước ép tình yêu của phụ nữ đến vậy, nhưng có lẽ chỉ những ai từng ăn rồi mới hiểu nó thực sự rất ngon và không có cái gọi là mùi tanh.

"Haha, hehe, em thấy thoải mái không, em yêu?" Lục Ngọc Linh đang thở hổn hển và đếm ngược thì Diêu Mộng Thu đạt đến cao trào, như thể đã được lên kế hoạch hoặc sắp đặt, cao trào ngẫu nhiên xảy ra khi đếm ngược về 0 giây.

Thực sự lúc đó tôi hơi lo lắng vì sợ hết thời gian.

Giọng nói của Lục Ngọc Linh lúc này có chút dịu dàng, nhưng cô ấy đang nói thay Diêu Mộng Thu: “Chồng ơi, em chưa bao giờ nghe thấy anh hét to như vậy. Haha, đêm nay ngươi sẽ không thể chạy trốn được đâu."

"Ha... ừm... hừ..." Sau khi Diêu Mộng Thu đạt đến cao trào, cơ thể căng thẳng của cô lập tức mềm nhũn ra. Môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại theo sự lên xuống của bụng cô ấy, và đôi chân của cô ấy yếu ớt co lại bên cạnh tôi, thở hổn hển liên tục.

"Ồ, không, không, không, tối nay tôi không thể làm được, haha..."

“Vậy thì tôi có thắng không?” Họ đang nói về những gì họ đã nói sau đó, điều đó khiến tôi rất không vui. Rõ ràng là tôi làm, nhưng bọn họ dường như coi tôi như đồ chơi, nên tôi nói với Lục Ngọc Linh ở đầu bên kia điện thoại: “Thế nào rồi?”

"À, đúng rồi. Nhưng cậu đang nói chuyện với tôi bằng giọng điệu gì vậy?” Lục Ngọc Linh lạnh lùng nói, nhưng vì cao trào của Diêu Mộng Thu nên giọng điệu của cô ấy rất hay. “Tôi sẽ cho cậu một cơ hội gặp tôi, sau đó tôi sẽ để con tôi nói cho cậu biết. Được rồi, hết giờ rồi, tôi đi làm, anh đối xử tốt với cô ấy nhé. Nếu không, những gì tôi vừa nói sẽ không được tính."

"Đợi đã!" Tôi nghe thấy cô ấy hét lên khi cô ấy muốn cúp điện thoại.

"Hả? Tại sao, còn có chuyện gì nữa?" Lục Ngọc Linh nhỏ giọng nói nhỏ.

"Vì cái gì còn phải quyết định lần này cơ hội gặp mặt ta? Người quyết định không phải là tôi, người thắng cuộc sao?” Tôi cảm thấy mình có lý và tự tin hỏi.

"Ha, cậu đang nghĩ gì vậy? Lục Ngọc Linh ta già rồi, còn không biết bị người khác quyết định là như thế nào." Lục Ngọc Linh cười khinh thường nói, tựa như khuôn mặt trịch thượng kiêu ngạo của nàng hiện ra trước mắt ta, "Nghe này, nếu ngươi nói thêm một lời nữa, ta hiện tại sẽ thả nàng đi."

Sau khi nói chuyện với tôi, cô ấy nói với Diêu Mộng Thu rất nhẹ nhàng: "Em à, chúc anh vui vẻ nhé, tối nay nhớ nói chuyện với chồng em về mối quan hệ của em nhé. Tôi đang mong chờ nó. Hẹn gặp lại vào buổi tối, boo ~" Nói xong, Diêu Mộng Thu nói "hẹn gặp lại" trước khi cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

"A...Chị ơi, em..." Cúp điện thoại, đầu óc tôi quay trở lại. Trong lúc nhất thời không biết nên kết thúc thế nào, thậm chí còn cảm thấy có chút hối hận. 

Tôi chỉ ngồi dậy giữa hai chân cô ấy, để nước tình yêu còn rỉ ra của cô ấy rơi xuống ga trải giường gọn gàng, để lại vết nước. 

“Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình…”

"Không, không sao đâu... Đừng lo lắng, là dì..." Diêu Mộng Thu đã không còn khí lực như trước nữa. Anh ấy trông rất xấu hổ vì đã lên đỉnh trước mặt tôi. Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, không dám nhìn ta. 

Cô dùng tay bóp ngực rồi ôm trước ngực khiến bộ ngực căng tròn của cô trở nên tập trung và đầy đặn hơn. 

Cô ấy nghiêng đầu và nói với tôi, giọng đầy xấu hổ. 

Còn mái tóc dài như thác nước mà tôi đã cởi dây cao su giờ xõa ra dưới người, chỉ để lại đôi tất trắng ở chân không thay đổi, vẫn cho tôi biết rằng cô ấy vẫn trong trắng. 

Cô ấy trông giống cô gái nhút nhát ở Butter lúc này. 

Núm vú của cô lúc này đặc biệt sáng lên, thanh tú như bông hoa nở sau khi tắm trong nước. 

"Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình."

Nhìn thấy lúc này Diêu Mộng Thu thực sự nhận trách nhiệm về mình, tôi cảm thấy mình là một người đàn ông, sao có thể để một người phụ nữ gánh chịu loại chuyện này? 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì nhưng kết quả là tôi không rời khỏi cơ thể cô ấy mà cúi xuống đặt tay lên hai bên người cô ấy. 

Tư thế này hoàn toàn trái ngược với tư thế Diêu Mộng Thu đang ngồi trên người tôi và trêu chọc tôi vừa rồi. 

“Đừng, đừng nhìn tôi như thế.” Diêu Mộng Thu rất ngạc nhiên khi thấy tôi có hành động như vậy. Sau khi nhìn nhau, anh quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Xong việc thì xuống đi. Chúng ta nên đi thôi."

"Dì, đừng nói như vậy, vừa rồi là trách nhiệm của con." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói. 

Dù tôi không cố ý muốn làm gì nhưng cây gậy sắt hung hãn của tôi vẫn ấn thẳng vào giữa âm vật và môi âm hộ của Diêu Mộng Thu. 

Lông mày cô ấy hơi co giật trước khi tôi nhận ra điều này. 

Nhưng tôi không muốn chỉ cắt bỏ con cặc của mình, tôi nghĩ đó là một phần trách nhiệm. 

"Anh và em không phải một đôi, đừng nói những điều như vậy. Đây chỉ là một hiểu lầm đẹp đẽ thôi, chúng ta hãy kết thúc tại đây nhé?" Diêu Mộng Thu nhìn tôi và nói, nhưng anh ấy dùng hai tay bóp chặt ngực hơn. 

"Đó không phải là vấn đề. Chỉ là tôi không muốn dì tự trách mình thôi." Tôi lắc đầu nhẹ nhàng đáp lại, sau đó hỏi với vẻ mặt rất lo lắng: "Hơn nữa, Lục Ngọc Linh tối nay nói ra điều muốn làm với anh là có ý gì? Có phải là có chuyện gì không tốt không?"

"Không, vậy cậu không cần phải lo lắng. Cô ấy chưa bao giờ làm tổn thương tôi." Diêu Mộng Thu vội vàng lắc đầu nói, nhưng nét mặt lại dịu đi một chút, "Chỉ là chuyện vui của buổi tối thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

"Vậy dì..." Tôi thấy Diêu Mộng Thu không còn phản kháng với tôi như vậy nữa, dục vọng không nguôi của tôi lại bùng lên, nhưng tôi không thể biểu hiện quá rõ ràng. 

Tôi nuốt nước bọt đã đầy trong miệng, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nói: "Lúc ở dưới cô ấy, cô cũng có trạng thái như vậy sao?"

"Ôi, sao cậu lại hỏi dì những câu đáng xấu hổ như vậy?" Diêu Mộng Thu vội vàng quay mặt đi, ngượng ngùng không trả lời thẳng với tôi: “Anh muốn tôi trả lời chuyện này thế nào?”

“Cứ trả lời bất cứ điều gì em muốn, em gái.” Thấy Diêu Mộng Thu vẫn còn chút bất lực về mặt tinh thần để vượt qua chuyện này, tôi cố tình đổi tên thành em gái, hy vọng điều này sẽ khiến cô ấy bớt áp lực về mặt tinh thần. 

“Tôi chỉ muốn biết thêm về em gái tôi.”

"Anh, anh trai tồi." Có lẽ vì gọi em gái thật sự có tác dụng nên Diêu Mộng Thu cười khúc khích, bầu không khí trang nghiêm bỗng nhiên thoải mái đi rất nhiều. 

Cô cười nói: "Anh đã chăm sóc em gái em rồi phải không? Chuyện qua rồi, em phát hiện chỉ cần anh gọi em là chị, em thật đáng yêu, đáng yêu đến mức em không thể cưỡng lại được." Diêu Mộng Thu vừa nói, cuối cùng anh cũng bỏ bàn tay đang che ngực mình xuống, nhẹ nhàng chạm vào má tôi, cười nhạt nói: "Đúng vậy, dưới cô ấy tôi cũng ở trạng thái như vậy. Thậm chí, như cô ấy đã nói, còn có một bộ dáng mà ngay cả cô ấy cũng chưa từng thấy."

"A, chị thật tốt bụng." Tôi cảm thấy một sự xúc động khó tả, dương vật của tôi vô thức đẩy về phía trước, khiến Diêu Mộng Thu hơi thở hổn hển. 

Khi tôi nhìn Diêu Mộng Thu, anh ấy trông quyến rũ và giàu cảm xúc hơn nụ cười quen thuộc vừa rồi. 

Vì vậy, tôi bạo dạn hơn một chút, từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi của cô ấy, trầm giọng nói: “Vậy anh nghĩ anh muốn cho em gái em nhiều hơn, nhìn em nhiều hơn trong trạng thái.”

"Ha... chuyện này..." Diêu Mộng Thu lúc này chắc hẳn cảm thấy trong lòng gợn sóng, bởi vì tôi cảm nhận được hơi thở của cô ấy đột nhiên từ ổn định chuyển sang hoảng sợ. Cô im lặng một lúc rồi mới đáp: "Không, vừa rồi anh đã gặp anh trai tôi rồi, không cần phải nói nữa, ừm..."

Vẻ bối rối và ngượng ngùng của Diêu Mộng Thu thực sự rất dễ thương và quyến rũ. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy khi cô ấy nói xong, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

“Uh ồ…” Hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả vào môi tôi, khiến ham muốn của tôi lại bùng cháy. 

Tôi từ từ hạ ngực xuống và nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Cô ấy không từ chối mà khẽ mấp máy môi đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Khi bàn tay của Diêu Mộng Thu di chuyển ra sau lưng tôi khi chúng tôi hôn nhau, tôi biết thời điểm đã chín muồi. 

Con cặc mà tôi khao khát bấy lâu nay của tôi nhanh chóng trượt qua môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, ấn vào miệng âm hộ của cô ấy và từ từ đưa vào cho đến khi âm đạo chật hẹp được lấp đầy hoàn toàn. 

Điểm khác biệt so với trước đó là lần này khi quy đầu áp vào cửa âm đạo, rõ ràng xương mu của cô càng bị siết chặt hơn. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới mở nó ra và đẩy nó vào, và nó gần như làm bẹp quy đầu của tôi. 

"Ừm ~!" Diêu Mộng Thu thở hổn hển từ giữa môi tôi hôn vào lúc con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Tay cô ấy phản ứng một cách tự nhiên và ấn mạnh vào lưng tôi, nên tôi ấn xuống và áp phần thân trên của mình vào cô ấy. Một hơi ấm chỉ thuộc về phụ nữ nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi, "Tôi đã nói không, ừ... ừ ừ... Gu... ha..."

Tôi cong chân về phía trước và đẩy hai chân của Diêu Mộng Thu lên ở hai bên, để ở tư thế này, con cặc của tôi hoàn toàn có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, giúp cho việc đẩy tiếp theo trở nên dễ dàng hơn. 

Tôi dùng ngực mình xoa mạnh bộ ngực thẳng đứng của cô ấy, dùng một tay giữ cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy, tay còn lại luồn vào phần tóc sau tai cô ấy. 

Trong khi mút hơi ấm trên lưỡi cô, anh bắt đầu bơm dương vật của mình lên. 

"Haah, haah, haha ​​~" Không kịp đẩy một lúc, hai tay của Diêu Mộng Thu ngẫu nhiên nắm lấy lưng tôi, hai chân giơ lên ​​run rẩy trong không khí, không biết đặt thế nào. 

Miệng cô ấy cố gắng rời khỏi môi tôi, đầu cô ấy ngửa ra sau và há miệng thở hổn hển. 

Mức độ mở miệng của cô ấy, nhịp thở nhanh và sự căng thẳng về thể chất do căng thẳng tâm lý gây ra đều mạnh mẽ nhất khi tôi đụ vài phụ nữ xinh đẹp khác.

Ngay cả phản ứng của thầy Lý bây giờ cũng chỉ bằng một nửa phản ứng của Diêu Mộng Thu. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên nhưng không đến nỗi bất ngờ. Ngược lại, tôi tin lời khẳng định của cô ấy rằng cô ấy chưa hề bị đàn ông chạm vào. 

“不要,不要,不要,哈啊……哈啊……啊啊啊啊,嘶,啊啊啊……不能这样”.

"Không sao đâu chị, có lẽ em đã dùng sức quá nhiều rồi. Bây giờ em sẽ chậm lại và nhẹ nhàng thôi." Tôi dịu dàng an ủi đôi tai Diêu Mộng Thu, vừa nói vừa hôn vào tai cô ấy, dùng cả hai tay vuốt ve mông và lưng cô ấy. Con cặc của tôi giảm tốc độ và tần suất đẩy, đồng thời độ sâu cũng giảm, bao gồm cả cường độ. Tôi muốn cô ấy bình tĩnh lại trước, "Có ổn không? Không đau à?"

"Ha ha... Ừm... đỡ hơn rồi..." Nửa phút sau, Diêu Mộng Thu thân thể bớt cứng ngắc, hơi thở cũng trở nên thuận lợi hơn. Chỉ có âm đạo của anh ấy kẹp chặt con cặc của tôi hơn.

Đây là một điều tốt. Càng kẹp chặt con cặc của tôi, nó sẽ càng dày và cứng hơn, đồng thời mang lại sự kích thích mạnh mẽ hơn cho cô ấy khi ra vào.

"Nhưng anh ơi, anh thật tệ. Ai bảo anh làm điều này với em gái anh? Em còn không đồng ý nên anh đã bước vào. Uh-huh~! Đây không phải là một người anh tốt, uh-huh... đừng gây rắc rối... haha~! Anh cũng làm điều này với mẹ mình à? Aha..."

"Vâng, chị." Tôi cắn vào tai Diêu Mộng Thu và nói: "Nhưng mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ phản ứng như chị, và cũng chưa bao giờ nghịch ngợm như chị con." 

"Cuối cùng thì, ừm...ai là người nghịch ngợm, haha~!" Chỉ cần tôi không nói gì, dương vật của tôi sẽ co giật nhanh chậm trong âm hộ của Diêu Mộng Thu, khiến cô ấy khó thích nghi. Tay cô ấy sẽ nắm lấy lưng tôi và giữ chặt tấm trải giường, cơ thể cô ấy sẽ lại di chuyển lên xuống. "Anh tệ quá, nếu biết thì em đã không trêu anh, ờ~! Đừng đột ngột dùng vũ lực như vậy, à~! Em không thích, ừm..."

"Ồ, chị ơi, chị nói không thích, nhưng cơ thể chị rất thật thà. Rõ ràng vừa rồi dưới đó không có nhiều nước như vậy, chị nghe lại đi. Cho dù tôi đẩy rất nhẹ, chị vẫn có thể nghe thấy tiếng nước trong trẻo dễ chịu." Tôi dùng cả hai tay siết chặt các ngón tay của Diêu Mộng Thu, để đôi tay không trung thực của cô ấy ấn chặt vào hai bên.

Ngay lập tức, tôi ngồi dậy, dùng tay làm điểm tựa và dựa vào sức mạnh của thắt lưng để tiến về phía trước và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng.

Ngay cả khi di chuyển như vậy, ngực của Diêu Mộng Thu vẫn lắc lư ở mức độ rất hạn chế, không dữ dội như mẹ cô và những người khác.

Nhìn từ bên này cũng có thể thấy ngực của cô săn chắc và cương cứng hơn rất nhiều so với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thực sự. 

"Ồ...nó thật sự rất chặt. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy nó mạnh đến thế." 

Tôi không nói dối, ngay cả với Lý Văn Việt, tôi cũng chưa bao giờ cảm thấy chật chội như vậy. Xét cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, Diêu Mộng Thu được coi là trinh nữ. 

"Được rồi được rồi, ừm ~ Muốn cử động thì cứ di chuyển đi, đừng nói những lời này nữa, haha ​​~!" Diêu Mộng Thu cau mày cuối cùng cũng thả lỏng, anh ấy hơi há miệng, thở ra Lan Phương, và dùng ngón tay của anh ấy siết chặt các ngón tay của tôi. Anh giơ và dang hai chân thành hình chữ V, đầu gối hơi cong. 

"Rõ ràng là anh chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra với em, nhưng...nhưng tại sao nó lại thoải mái đến thế...ummm~nhưng, ummmmm..."

“Vậy em muốn anh nói gì, em gái?” Tôi đột ngột đẩy về phía trước, làm cho chiếc giường kêu cót két. Tôi nhìn con cặc màu đỏ được bao phủ bởi tinh dịch khi nó được rút ra khỏi âm hộ mềm mại và đỏ rực, sau đó nó được đưa vào hoàn toàn với một tiếng “bốp”, gây ra một cơn sóng ở bụng dưới của cô ấy. 

Tôi bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của Diêu Mộng Thu một cách chậm rãi và sâu sắc, "Em gái, em thật gợi cảm? Lồn em đầy tinh trùng? Em có cảm thấy sướng khi được anh đụ không? Em muốn bị anh đụ mạnh đến nỗi quên hết mọi thứ à? Hay em muốn anh gọi em là con khốn nhỏ và con đĩ nhỏ? Một cô chị nóng bỏng nghiện con cặc to của anh trai và cầu xin con cặc to của anh trai mình đụ cô ấy? Hmm? Em muốn cái nào?"

"Haaah... uh uh... không, ha ah, đừng... những lời này là gì vậy, ugh~!" Diêu Mộng Thu mở mắt ra, trong mắt tràn đầy dịu dàng, có chút cầu xin.

Hai hốc mắt đỏ bừng bộc lộ sự ngượng ngùng của cô lúc này. Cô thở gấp và thở hổn hển. Khi cô ấy nghe tôi nói những lời này, âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, nhưng hai chân lại mở rộng hơn ở hai bên, gần như tạo thành một đường ngang.

Có thể thấy từ những màn trình diễn này, đâu đó trong trái tim cô đã bị những lời này chọc tức: "Muốn làm thì nhanh lên, haha... đừng nói những lời không cần thiết nữa, ừm... sao lại nói nhiều thế... hum hum hum..."

"Chị ơi, chị thật là một con đĩ, bởi vì chị quá dâm đãng." Vì Diêu Mộng Thu không ngăn cản tôi làm điều này nữa nên tôi dần dần đi xa hơn trong lời nói. 

Bởi vì tôi luôn nghĩ xem liệu Lục Ngọc Linh có nói điều tương tự về cô ấy khi cô ấy chơi với Lục Ngọc Linh hay không. Tôi không thể thua Lục Ngọc Linh, tuyệt đối không.

Tôi nắm lấy đôi chân bắt chéo của Diêu Mộng Thu và đặt chúng lên vai mình, sau đó nắm lấy cánh tay của cô ấy và đẩy cô ấy vào âm đạo một cách rất thô bạo. Tôi gầm gừ với giọng trầm, "Càng nói nhiều, bạn càng uống nhiều nước. Tôi thực sự không thể nói được, Diêu Mộng Thu, bạn thích được làm tình đến thế." La mắng. Bạn có biết bây giờ tôi muốn làm gì không? Đúng, tôi chỉ muốn đụ cái lồn của bạn cho đến khi bạn quỳ xuống và gọi tôi là bố. Tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn biết chủ nhân của bạn giữa tôi và Lộ Vũling là ai! "

"Ahhh... đừng, đừng nói nữa, đừng nói nữa. Ặc~!" Diêu Mộng Thu lắc đầu kịch liệt, thân trên rời khỏi cơ thể tôi, hai tay tạo thành nếp nhăn khắp nơi trên ga trải giường.

Tuy nhiên, khi tôi đụ cô ấy rất sâu và mạnh, vòng eo của cô ấy vẫn chủ động nâng lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, “Anh còn bao lâu nữa, anh còn bao lâu nữa, a~! Ha ah, ha ah... kết thúc nhanh đi, tôi không thể làm được nữa, ừ... không có nước, tôi không phải con đĩ, ừ ừ... không, không ~ Guha..."

Lúc này, hơi thở của Diêu Mộng Thu đã rất gấp, nhưng âm đạo của cô ấy đang tiết ra mật với tốc độ nhanh hơn, và âm đạo của cô ấy mở rộng khi cô ấy mút và nuốt dương vật của tôi.

Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và tiến về phía trước để ôm chặt bộ ngực cương cứng của cô ấy. Núm vú đỏ bừng nhô cao và kẹp chặt giữa những đầu ngón tay tôi.

Tôi xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của Diêu Mộng Thu, nhìn bào ngư hồng hào đầy đặn phun ra những giọt sương.

"Được rồi, chị, vậy em sẽ cho chị một cơ hội để chứng minh chị không phải gái điếm." Nhìn bộ dạng đáng thương của Diêu Mộng Thu, trong đầu tôi nảy ra ý tưởng, liền rút con cặc sưng tấy ra từ giữa đôi môi hồng hào của mình, sau đó vỗ mạnh vào mông cô ấy, rồi không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã tóm lấy hai cái mông to của cô ấy và lật cô ấy lại.

Tôi nghe Diêu Mộng Thu nói "Không, không", nhưng tôi không muốn chú ý đến cô ấy chút nào. Sau khi lật cô ấy lại, tôi nắm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Chẳng mấy chốc cô đã ở tư thế quỳ hình chữ Z.

Tôi dùng một tay đẩy eo cô ấy xuống phía trên mông, khiến cặp mông vốn đã tròn trịa của cô ấy trở nên đầy đặn và thẳng tắp hơn, thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Vóc dáng của Diêu Mộng Thu có phần thon gọn hơn so với những mỹ nhân đã sinh con khác. Dù bạn nhìn phần thân trên của cô ấy ở góc độ nào, bạn cũng không thể nhìn thấy một chút mỡ thừa nào, và nó có cảm giác mượt như sữa. 

Và khi nhìn từ phía sau, tôi nhận ra vòng eo và hông của cô ấy giống như quả lê, hai mông rất tròn và rộng. 

Lúc này, quy đầu sưng đỏ của tôi đã áp vào lỗ mật ong hồng hào, sáng bóng, tôi chỉ cần đẩy nhẹ là có thể đi vào. 

Nhưng tôi lại chọn cách cọ xát qua lại giữa âm hộ và lỗ đít của cô ấy, nhưng đã lâu không nhét vào. 

Tay anh chạm vào cặp mông mịn màng và săn chắc từ thắt lưng của anh và nhào nặn chúng, khiến Diêu Mộng Thu khẽ thở hổn hển. 

"Sao vậy chị, có khó chịu không?" Tôi thấp giọng hỏi, cười xấu xa, nhìn mái tóc dài dính chặt sau lưng của cô ấy, lắc đầu hỏi cô ấy: “Muốn có anh trai thì phải làm sao?” Tôi kìm nén ham muốn đưa cặc của mình vào ngay lập tức và cọ xát cơ thể hang động vào môi âm hộ. 

"Không, tôi không thấy khó chịu. Uh-huh... đừng xoa nữa, huh~!" Miệng Diêu Mộng Khâu vẫn mím chặt. Rõ ràng là mông của cô ấy đang tích cực đẩy về phía cặc tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Nhưng tôi không biết điều gì đã khiến mẹ nghiêm khắc đến vậy, thậm chí còn nghiêm khắc hơn cả mẹ tôi. "Ta chỉ muốn... ngươi đi xuống nhanh đi, đi xuống đi, haha~! Đừng xoa nữa, mài sẽ chỉ khiến ngươi khó chịu thôi hả ~!"

"Haha, đúng vậy, nhưng chẳng phải chỉ có tôi cảm thấy khó chịu sao? Tôi không tin." Tôi cười nhỏ, nắm lấy mông to của cô ấy thật mạnh rồi đập con cặc của tôi vào xương mu giữa lỗ đít và âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy không kịp chuẩn bị mà rên lên một tiếng ngắn "A ~". "Nhìn xem, tôi không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu. Cho dù miệng em có cứng lắm đi nữa, chị cũng không sao, em sẽ đụ em cho đến khi em buông ra."

"A? Cậu định làm gì thế?" Trong giọng nói của Diêu Mộng Thu có chút hoảng sợ. Cô ấy đang định quay đầu lại nhìn tôi, nhưng ngay lúc cô ấy nhìn thấy tôi, con cặc cứng nhất mà tôi đã chuẩn bị từ lâu đột nhiên giật ra mà không hề báo trước. Anh nhét nó vào âm hộ cô, đâm thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim cô, "Haaah~!" Diêu Mộng Thu vừa quay đầu lại đã bị lực lượng này đánh tới không thể không quay đầu lại vùi vào ga trải giường, mái tóc dài run rẩy. 

"Haha, tôi muốn địt em đấy, em gái." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói, nhưng tốc độ và cường độ của con cặc đâm không hề yếu đi mà còn nhanh hơn. 

Dưới lực đẩy của con gà trống, mông của Diêu Mộng Thu lắc lư rất mạnh. Nó không lắc lư nhiều nhưng di chuyển rất nhanh, điều này càng làm nổi bật làn da căng mọng vốn chỉ có ở một phụ nữ trẻ như cô. 

Và xét cho cùng thì đó là kiểu doggy nên sự kích thích và áp lực lên quy đầu sẽ luôn mạnh hơn rất nhiều so với khi mình lên. Điều này mang lại cho tôi sức mạnh thậm chí là vô tận, tất cả đều được đổ vào quy đầu, cho phép nó chạy tràn lan trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Diêu Mộng Thu. 

"Em thấy thoải mái không, em gái tốt của anh? Nếu không muốn thì sao em còn thở lớn thế? Nghe này, khi anh đút vào lồn em, tiếng lồn đập vào, nghe có hay không?"

"Haah, haah~! Không, tôi không... ừ ừ... đừng đến, ha ừ, ha ừ..." Diêu Mộng Thu úp mặt vào ga trải giường, đưa tay về phía trước chạm vào tựa đầu giường, ngón tay siết chặt, cuối cùng cũng chống đỡ được phần thân trên của mình. 

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy hành động như đang trốn chạy, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi hung hãn tóm lấy cặp mông béo của cô ấy, vừa giận dữ tàn phá lồn cô ấy vừa kéo cô ấy lại. 

Một lúc sau, Diêu Mộng Thu lại bị kéo xuống, nửa thân trên lại phải nằm xuống. 

Nhưng cô ấy không bỏ cuộc, cố gắng hết lần này đến lần khác và bị tôi kéo ra hết lần này đến lần khác. 

Sau khi làm điều này vài lần, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và cảm giác chinh phục của tôi cực kỳ thỏa mãn. 

Sau vài lần trao đổi, sức lực của cô ấy gần như cạn kiệt, nhưng tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực, như thể cô ấy đang nạp lại năng lượng cho tôi. 

Diêu Mộng Thu lúc đầu chỉ có thể thở hổn hển. Chỉ cần tôi dùng một lực nhỏ là cô ấy sẽ rên rỉ ầm ĩ. Khi tôi không dùng lực, cô ấy sẽ thở gấp. 

"Không, ừ... Ha, ha, ha... Tôi không thể chịu đựng được nữa, haha~!"

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì đột nhiên điện thoại của Diêu Mộng Thu lại vang lên. 

Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ Lục Ngọc Linh lại gọi điện? 

Lần này tôi không còn sốc như vừa rồi nữa, tôi chỉ giảm tốc độ đâm xuống một chút và tùy tình huống mà quyết định phải làm gì. 

“Đừng cử động nữa, điện thoại đang reo.” Thấy tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy, Diêu Mộng Thu tỏ ra hơi bất mãn. 

Cô ấy lại nâng phần thân trên lên, lần này tôi không kéo cô ấy nữa. 

Cô ấy nhấc máy, trước khi nhấn nút trả lời, cô ấy quay sang tôi nói: “Chờ một chút, tôi sẽ trả lời cuộc gọi trước, xin đừng gây rắc rối nữa”.

"Không sao, tôi biết là Lục Ngọc Linh gọi, có chuyện gì đâu." Tôi thản nhiên ậm ừ, nhưng nhìn vẻ mặt có chút tức giận của Diêu Mộng Thu, tôi cũng có chút tôn trọng, ra vào rất chậm rãi nhẹ nhàng, giống như đang xoa bóp: “Không phải là cô ấy chưa từng nghe nói đến.”

"Không, chắc chắn không phải cô ấy." Diêu Mộng Thu tự tin đáp lại, sau đó đặt tay trái lên đầu giường, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh nhịp thở rồi trả lời điện thoại. Cô ấy nói với giọng điệu và trạng thái bình thường nhất: "Xin chào, xin chào. Hả? Niên Niên?"

Cái gì? 

Chẳng lẽ bây giờ Diêu Niệm đang gọi điện sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bây giờ tôi còn cảm thấy lo lắng hơn cả khi Diêu Mộng Thu trả lời cuộc gọi của Lộ Vũling vừa rồi. 

Nhưng tất nhiên, tôi nghĩ Diêu Mộng Thu chắc hẳn còn lo lắng hơn tôi. 

Và đối với tôi, nó không chỉ căng thẳng mà còn thú vị không thể diễn tả được. 

Hơn nữa, ham muốn tình dục đang chiếm giữ tâm trí tôi lúc này. Cho dù lý trí của tôi có muốn bảo tôi bình tĩnh và dừng lại đến thế nào đi chăng nữa thì con cặc của tôi vẫn không bao giờ dừng lại trong âm đạo của Diêu Mộng Thu. 

Diêu Mộng Thu thấy vậy cố ý đẩy mông về phía trước, nhìn tôi với vẻ bất mãn và cầu xin. Trong khi nghe điện thoại, cô ấy lắc đầu và nói “dừng lại” với tôi bằng môi. 

Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy, sau đó tôi giữ mông cô ấy và di chuyển nó bằng phần thân trên của cô ấy khi cô ấy bước về phía trước. 

Một lúc sau, cô gần như quỳ xuống và đứng ở đầu giường. Chỉ vì âm hộ của cô ấy vẫn còn đầy cặc của tôi nên mông cô ấy vẫn nhô lên phía sau, di chuyển tới lui khi cặc tôi bơm. 

Tôi nhân cơ hội đưa hai tay ra khỏi nách cô ấy và ôm lấy bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô ấy. 

Để đảm bảo Diêu Mộng Thu và Diêu Niên có thể gọi điện bình thường để Diêu Niên không thể nghe thấy những tiếng động bất thường ở đây, cô ấy phải chịu đựng mọi sự thiếu tôn trọng và kiêu ngạo của tôi đối với cô ấy vì cô ấy không thể rảnh tay chút nào. 

Anh ấy rõ ràng muốn đứng dậy và thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng anh ấy không ngờ rằng mình sẽ bị tôi vướng vào sâu hơn. Giống như bị một con rắn quấn chặt vậy. Càng di chuyển, anh càng trở nên chặt chẽ hơn. 

"Ừm, Niệm Niệm, tôi... tôi đang ở bên ngoài chụp ảnh." Diêu Mộng Thu thực sự có thể chịu đựng được. Ngay cả tôi cũng không thể biết rằng bây giờ cô ấy thực sự đang bị đụ. Nó bình tĩnh hơn nhiều so với lúc cô nói chuyện với Lục Ngọc Linh vừa rồi. Tôi không nghĩ Diêu Niên cũng có thể nói được.

"Tối nay em có về nhà không? Chắc tối nay anh sẽ ra ngoài."

Lần này Diêu Mộng Thu không mở điện thoại cho Diêu Niệm nên tôi không nghe rõ Diêu Niệm nói gì. 

Tôi cố tình giảm tốc độ và chuyển sang đẩy nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi vùi đầu và mặt vào lưng cô ấy, dùng tay xoa bóp ngực cô ấy với lực vừa phải rồi dùng môi hôn nhẹ lên lưng cô ấy. 

Nếu chỉ là mức độ vuốt ve như vậy, tôi không nghĩ nó sẽ ảnh hưởng đến cách nói chuyện bình thường của Diêu Mộng Thu. 

"Hừ hừ..." Không ngờ, Diêu Mộng Thu nhẹ nhàng rên rỉ, tựa hồ nhịn không được. 

Cô vội vàng bịt miệng lại, nhưng chắc chắn Diêu Niệm đã nghe thấy âm thanh này. 

Tôi đã bị sốc. Thành thật mà nói, tôi chưa sẵn sàng để bị Diêu Niên chú ý. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ làm gì với tôi nếu cô ấy biết tôi đang đụ dì cô ấy - hay thậm chí là mẹ cô ấy trong mắt mọi người. 

"Hả? Âm thanh đó là gì vậy?" Vì tôi và Diêu Mộng Thu đồng thời nín thở nên tôi có thể nghe rõ giọng nói của Diêu Niệm ở đầu bên kia điện thoại. 

"Không có gì đâu, tôi vô tình đá vào bắp chân của mình." Diêu Mộng Thu mỉm cười nói. Đó không phải là một nụ cười giả tạo mà như thể anh ta thực sự đã đá cô. Sau đó anh đổi chủ đề nói: “Tối nay em ra ngoài ăn cơm với anh nhé? Ở nhà chẳng có gì cả.”

"Không, buổi tối tôi không muốn ăn." Diêu Niên đáp lại một cách thờ ơ. Cô ấy dường như không muốn truy đuổi tiếng ồn bất thường vừa rồi, nhưng lại nói một điều rất thú vị, "Anh có nghĩ rằng mình đang hạnh phúc khi sống như thế này không?"

"Hả? Cái gì cơ?" Diêu Mộng Thu hiển nhiên không ngờ tới lời Diêu Niệm đột nhiên nói ra, nhất thời không phản ứng: "Tôi... không hiểu lắm."

"Tôi không hiểu rằng bạn rất gần gũi với anh ấy." Diêu Niên im lặng vài giây trước khi trả lời. Trong giọng điệu của cô có chút thất vọng. "Đương nhiên có nhiều chuyện ta không hiểu nên cũng không hỏi. Nhưng ta không thể bảo đảm với ngươi những gì hắn nói. Dù sao, ta sẽ sớm quay về, sau đó sẽ quyết định chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng cuối cùng, ta vẫn muốn cảm ơn ngươi vì đã chiếu cố cho ngươi những ngày này." 

Nói xong, Diêu Niệm cúp điện thoại. Tôi nghĩ Diêu Niên vẫn nghe thấy gì đó, nhưng làm sao cô ấy biết đó là của tôi?

"Dì... dì có nói với Diêu Niên rằng buổi chiều tôi sẽ đến không?" Tôi vẫn dựa vào lưng Diêu Mộng Thu, hôn liếm nàng, nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi tôi có làm gì sai không?”

"Ừ, tôi đã nói với cô ấy là buổi chiều sẽ gặp anh, nhưng không ngờ cô ấy sẽ gọi điện. Ừm..." Diêu Mộng Thu nhàn nhạt nói, trong đó có chút tự trách. 

Có lẽ vì lý do này mà Diêu Mộng Thu không chống cự hay cự tuyệt mà lại dụi lưng vào môi và lưỡi của tôi, khẽ rên rỉ, nhẹ nhàng nâng mông về phía dương vật của tôi, "Anh không trách em, em không làm gì sai cả. Đúng như Niệm Niệm đã nói, đây là quyết định của anh. Chỉ là em thôi, chắc cô ấy cũng biết chuyện của chúng ta, và anh sợ sau này cô ấy sẽ làm gì em. Haha... Dì không có gì để đền bù cho em, vậy nên lần này chúng ta hãy làm cho em hạnh phúc hơn. Ha ha..."

"Dì...chị...ừm..." Nghe xong lời này, trong lòng tôi không khỏi cảm động. Tôi chỉ cảm thấy mình muốn chiếm hữu người phụ nữ trước mặt nhiều hơn và điều đó càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi hơn. 

Đúng, như Diêu Mộng Thu đã nói, những gì Diêu Niên vừa nói đối với tôi là một rủi ro lớn. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, cho dù bây giờ tôi có dừng lại, Diêu Niên cũng không đời nào để tôi đi. 

Trong trường hợp này, tốt hơn là bạn nên tận hưởng nó một cách vô đạo đức hơn và không có bất kỳ sự thận trọng nào. Về phần làm thế nào để đối phó với sự báo thù của Diêu Niên, hiện tại không có thời gian để suy nghĩ. 

Vì thế tôi dùng môi cắn vào cổ Diêu Mộng Thu, mút và liếm, chậm rãi hôn lên dái tai cô ấy. 

Bàn tay anh di chuyển từ ngực cô xuống, qua chiếc bụng phẳng lì của cô và giữ chặt eo cô dọc theo hai bên eo. 

Khi Yao Mengqiu hợp tác di chuyển mông của cô ấy, con cặc của tôi va vào âm đạo trinh nguyên của cô ấy với một tác động rất lớn, và âm thanh "chirp, croak, croak" vang vọng khắp phòng. 

"A, a a... Ha a a... Thật thoải mái, thật thoải mái, ha ừm... So với dương vật giả, thoải mái hơn rất nhiều, a a..." Diêu Mộng Thu hai tay chống lên tường, ngửa đầu ra sau, mái tóc dài như thác nước đung đưa theo từng đợt lắc lư của cơ thể, tựa hồ thể hiện sự sóng gió và thăng trầm trong lòng. 

Cứ như thể cô ấy đang cạnh tranh với tôi vậy. Mỗi lần tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, eo và hông của cô ấy sẽ ngồi xuống cực kỳ mạnh mẽ và nhanh chóng, giống như một cuộc thi giữa ngọc và đá, và những gợn sóng trên mông cô ấy là bằng chứng của cuộc tranh giành. 

"Uh-huh, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... Đúng vậy, tôi muốn bạn đụ tôi, tôi muốn bạn đụ mạnh vào âm hộ của tôi, đụ em gái bạn, đụ dì của bạn. Haah~ Nhanh lên, nhanh lên, đưa hết cho tôi~! Đừng đưa nó cho mẹ bạn, cho tôi tinh dịch trong cặc của bạn, huh~! Tất cả, không còn một giọt nào, mmmm, đổ hết vào tôi, nhanh lên!"

Tôi không biết đây có phải là “sự đền bù” mà Diêu Mộng Thu nhắc đến hay không, nhưng tôi không muốn phân biệt rõ ràng những điều này, tôi chỉ muốn cống hiến hết mình cho nó. 

Trạng thái mà tôi hy vọng Diêu Mộng Thu sẽ đạt được giờ đã trở thành hiện thực. Tôi chỉ muốn trút hết nỗi lòng của mình lên cô ấy. 

Đúng vậy, tình cảm của tôi đối với Diêu Mộng Thu nhiều nhất cũng chỉ là ấn tượng tốt chứ không phải là thích chút nào. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến ham muốn của tôi đối với cơ thể cô ấy.

"Được rồi, làm ơn, làm ơn được không em gái?" Tôi ôm chặt lấy eo và hông của cô ấy và liên tục đẩy mạnh. Tôi không muốn cô ấy di chuyển quá nhiều. Nó sẽ quá phấn khích và cô ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, nhưng tôi không muốn xuất tinh bây giờ. Tôi muốn đợi thêm một thời gian nữa và chờ cho thứ đó được thỏa mãn. 

Thân trên của tôi chìm xuống, toàn thân áp sát vào tấm lưng mịn màng và ấm áp của cô ấy. 

Điều này làm cho phần thân trên và đùi của Diêu Mộng Thu dính chặt vào đầu giường, toàn bộ phần thân trên của anh gần như áp vào bức tường trắng.

Tôi giữ tay cô ấy trên tường, đẩy nhanh nhưng chậm, thì thầm nhẹ nhàng và độc đoán vào tai cô ấy: "Nói cho tôi biết, chủ nhân của cô là ai? Ai có thể thỏa mãn cô? Cô muốn tinh dịch của tôi xuất tinh ở đâu? Hả? Trả lời tôi đi, nhanh lên!" 

Nói xong tôi cứ rên rỉ ngân nga vào tai cô ấy, gần như gầm gừ, cặc tôi không ngừng tăng tốc và tăng sức mạnh. 

Chẳng bao lâu sau, mắt của Diêu Mộng Thu trở nên mờ đi và anh ấy cũng thở dốc như tôi.

"Haah, haah, huh~ Bạn, Chu Văn Hào, là tôi, Haang~! Chủ nhân của tôi. Uh-huh... bạn có thể thỏa mãn tôi, anh tốt, anh trai xấu, ahhhhhh... Tôi muốn, uh... tinh dịch của chủ nhân xuất tinh vào cơ thể tôi... uhhh~! Ahhh~! Thật sâu... Tôi biết "Ừ, hiểu rồi. Vâng, nó đã vào trong lồn tôi... Không, không, lồn, lồn... ahhhh! Nhanh quá, nhanh quá, tôi không nhịn được, không nhịn được nữa…” Cơ thể Diêu Mộng Thu căng thẳng, thành âm đạo đột nhiên siết chặt, kẹp chặt con cặc đang co giật nhanh chóng của tôi, kích thích nó rất mạnh.

Diêu Mộng Thu há miệng rên rỉ một tiếng, khoái cảm từ giữa môi trào ra theo tiếng hét.

Những ngón tay cô bấu mạnh vào tường, để lại dấu vết. 

Khi cô ấy thực hiện yêu cầu của tôi, tôi ngay lập tức vỗ vào mông cô ấy bằng cả hai tay với một tiếng “bụp” đặc biệt mạnh, rồi giữ chặt trong khi thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Ahhhh, nó đang đến, nó đang đến, anh trai...ahhhhh, chủ nhân, xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi~! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Theo tiếng rên rỉ dài và liên tục của Diêu Mộng Thu, tôi nắm lấy mông cô ấy và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất, phóng tinh dịch đầy đủ của mình vào tử cung cô ấy.

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được chất lỏng nóng hổi tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, phun nóng hổi lên quy đầu của tôi.

Bằng cách này, chúng tôi đã trao đổi những thứ quan trọng nhất trong cơ thể nhau.

Con cặc của tôi nằm trong âm hộ của Diêu Mộng Thu rất lâu. Cô ấy nằm trên giường với cánh tay tôi ôm lấy mông cô ấy một lúc lâu. Mãi cho đến khi cặc tôi mềm hẳn ra, tôi mới rút nó ra, một dòng tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

"Dì, cháu..." Sau khi hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi cảm thấy có chút hối hận, nhưng điều tôi sợ nhất chính là phản ứng của Diêu Mộng Thu. 

"Ha ha, không cần biểu hiện như vậy." Diêu Mộng Thu ngồi dậy sau khi nghỉ ngơi một lát. Anh không buồn điều chỉnh phần thân dưới của mình. Thay vào đó, anh ôm má tôi, hôn lên môi tôi rồi nói một cách tinh nghịch và dịu dàng: “Anh vẫn là người anh đáng yêu của em. Chuyện xảy ra ngày hôm nay thậm chí còn là phần thưởng từ chị gái tôi. Nhớ kỹ, đây cũng là bí mật giữa ngươi và ta, đừng nói cho ai biết."

"Ừ, tôi biết rồi, cảm ơn... chị." Tôi ngượng ngùng trả lời: "Nhưng tôi xuất tinh vào trong cũng không sao, phải không?"

"Ừ, chuyện đó không quan trọng. Tôi quên nói với anh, tôi vô sinh, không sao đâu." Diêu Mộng Thu cười nói, sau đó đứng dậy rời khỏi giường, "Được rồi, tôi đi tắm rửa, lát nữa anh cũng tắm rửa được. Tôi sẽ đưa bạn trở lại sau."

"Nhưng, tại sao..." Tôi không khỏi cúi đầu hỏi trước khi Diêu Mộng Thu mở cửa. 

"Haha, một số việc không nhất thiết phải luôn tìm lý do. Ta thường nói như vậy với Diệu Niệm." Diêu Mộng Thu mỉm cười, cởi đôi tất lụa trắng ra, vừa mở cửa vừa nói: "Có một số lý do đối với người khác ngoài ngươi ra, không quan trọng chút nào."

Tôi không hiểu lắm những gì cô ấy nói, nhưng tôi cũng không chọn hỏi. Sau nửa giờ, chúng tôi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Thời gian nhanh chóng đến ngày cuối cùng trước kỳ thi cuối kỳ. 

Hôm nay, trường tan học sớm một tiết để dọn phòng thi. 

Nói chung, loại chuyện này có thể được hiệu trưởng và hai học sinh xử lý. 

Và tôi sẽ được giáo viên lựa chọn mỗi lần sắp xếp như vậy. 

Dù bây giờ cô Lâm đã là giáo viên chủ nhiệm nhưng cô vẫn chọn tôi trước, có lẽ là vì cô quen tôi. 

Về phần người còn lại, cô chọn Diêu Niệm. 

Tôi hơi ngạc nhiên, vì thường thì hai chàng trai được chọn cho việc này, còn các cô gái luôn được ưu tiên. 

Sau đó, cô Lin thông báo với cả lớp một điều. Cô ấy nói hôm nay là ngày cuối cùng của Diêu Niên ở trường và cô ấy sẽ không tham gia kỳ thi cuối kỳ. 

Trong một lúc, cả lớp im lặng bắt đầu thì thầm với nhau. 

Đặc biệt là vẻ mặt của Quan Tiểu Mỹ kinh ngạc nhất. Cô không ngừng nhìn Dao Niệm, hồi lâu mới dời tầm mắt, cụp mắt xuống. 

Hiển nhiên, Diêu Niên không có nói cho Quan Tiểu Mai biết cô sắp rời đi. 

Vốn tưởng Diêu Niệm sẽ nói cho cô ấy biết nên cũng không nói gì, nhưng bây giờ nhìn cô ấy như thế này, trong lòng tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

Tan học, Quan Hiểu Mỹ là người cuối cùng rời khỏi lớp ngoài tôi và Diêu Niên. 

Cô từ từ dọn dẹp, như thể đang mong đợi hay chờ đợi điều gì đó xảy ra. 

Nhưng cho đến khi cô rời đi, điều cô mong đợi đã không xảy ra. Anh thở dài và bước ra khỏi lớp học. 

Và trong suốt quá trình, Diêu Niên thậm chí còn không thèm nhìn cô một cái. 

Thậm chí còn không nói lời tạm biệt. 

"Bạn vừa đi à? Tại sao bạn không đến chào hỏi?" Mặc dù đã được sắp xếp để chúng tôi cùng nhau mở phòng thi nhưng thực tế chỉ có tôi là người ra tay. Cô ấy vừa đưa cho tôi một tờ giấy ghi thông tin của ứng viên. 

Tôi cầm lấy dán lên góc trên bên phải bàn rồi nói: "Hãy quên những người khác đi, ít nhất là người bạn thân nhất của bạn ở đây..."

“Tôi mới vào học không lâu, khi cô ấy muốn làm bạn với tôi, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ đi. Không phải là tôi không chào hỏi”. Diêu Niên nhẹ nhàng nói, giọng điệu không lạnh lùng như thường lệ, "Bây giờ, nói lại với cô ấy có phải là dư thừa không? Hơn nữa, chia ly là chuyện xuyên suốt cuộc đời, không có gì đáng để đối xử đặc biệt cả."

"Đó chỉ là ý tưởng đơn phương của bạn." Tôi nhún vai, tiếp tục dán vào tờ giấy, thản nhiên nói: “Đó là chuyện giữa hai người. Nếu chỉ làm theo ý kiến ​​đơn phương của mình mà bỏ qua cảm xúc của đối phương, bạn không cho rằng đó là thiếu tôn trọng đối phương sao? Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được bây giờ cô ấy phải buồn đến thế nào.”

"Vậy tôi có trách nhiệm hay nghĩa vụ đảm bảo cho mọi người được hạnh phúc? Vậy khi tôi đối mặt với sự chia ly, ai sẽ quan tâm đến cảm xúc của tôi?" Diêu Niên đã gửi xong tờ giấy trong tay. Cô tựa người vào bục và lấy dây cao su ra khỏi tóc. Đặt nó xuống cổ tay, hắn dùng giọng điệu lãnh đạm, nở nụ cười quái dị: "Hơn nữa, ngươi không cảm thấy những lời này thốt ra từ miệng ngươi có gì không ổn sao? Khi Chu Nhược Ngọc tạm biệt ngươi và Lưu Như Tuyết, ngươi đã ở đâu? Đang làm gì? Tâm trạng thế nào?" 

Lời nói của Diêu Niên khiến tôi không nói nên lời. Tôi bước tới dọn bàn mà không nhìn cô ấy.

"Ta nói với ngươi chuyện này, tại sao ngươi luôn thích nhắc tới chuyện khác?" Nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy không thoải mái nên bất mãn nói: “Không có ai nói với anh rằng điều này thực sự rất khó chịu sao?”

“Anh không muốn em thích anh.” Nụ cười quái dị của Diêu Niên lập tức biến mất khỏi khuôn mặt cô. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói: "Tôi không muốn bất kỳ ai trong số các bạn thích tôi. Vậy nếu tôi là người bị cả thế giới ghét bỏ thì sao? Tôi lẽ ra không còn sống trên thế giới này. Một lần nữa, các bạn không có tư cách để đánh giá bất cứ điều gì về tôi."

"Ai thích phán xét bạn sẽ phán xét bạn." Tôi bất mãn ngồi xuống bàn làm việc của cô, khinh thường nói: "Tôi chỉ cảm thấy không xứng đáng với Quan Tiểu Mai. Đừng lúc nào cũng làm gì có lỗi với tôi. Tôi đang nghĩ cô sắp rời đi, tôi cũng không muốn nói gì. Chúng ta chỉ muốn cùng nhau thư giãn. Nhưng còn cậu thì sao, cậu phải phấn khích chứ, phải chiến đấu đúng không? Tôi thực sự chán ngấy việc đó rồi phải không? Trên đời này không có ai đủ tư cách để phán xét tôi ngoại trừ mẹ tôi! Dì của bạn đã bảo tôi như vậy." làm bạn với bạn, nhưng không phải vì những gì cô ấy nói mà bây giờ tôi không hòa hợp với bạn ”.

"Ha ha, cái này không tốt sao?" Diêu Niên cười khúc khích, bước nhanh đến chỗ tôi, giơ hai cái bánh bao trên ngực lên và nói: "Hãy bộc lộ cảm xúc của em đi. Con người chưa trưởng thành nhưng đã học hết cách ngụy trang. Có nực cười không? Nếu em không bị người khác ảnh hưởng, Hãy tin tưởng, anh sẽ không liên quan gì đến em. Nhưng thời điểm em hứa với anh ấy đã đến, em sẽ không thể coi anh là kẻ phiền phức nữa. Đến lúc đó, em có thể sống trong thế giới hai người với Lưu Nhu Tuyết. Nhưng trước đó tôi phải đi tìm công lý cho một người."

"Đó là cái gì? Bạn đang đề cập đến cái gì vậy?" Lời Diêu Niên nói lại khiến tôi giật mình, vô thức nói với vẻ cảnh giác cao độ: “Có liên quan gì đến nơi anh đưa tôi đến không?” 

Đúng lúc này, cùng với tiếng bước chân giòn giã chậm rãi đến gần, thầy Lâm xuất hiện ở cửa phòng học.

Cuộc trò chuyện giữa Diêu Niên và tôi phải kết thúc ở đây.

Tôi nói "Chào thầy." với thầy Lin, nhưng Diêu Niên chỉ khẽ gật đầu.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả. Xem ra mọi chuyện đã được an bài rồi." Lâm Phong Loan nhìn phòng học gọn gàng và nhẹ nhàng nói với nụ cười hiểu biết. Sau đó cô nhìn Diêu Niên, tự nhiên lộ ra vẻ tiếc nuối, "Tôi chỉ không ngờ Diêu Niên sẽ chuyển sang trường khác. Tôi hy vọng cuộc sống sinh viên trong học kỳ này sẽ là một kỷ niệm đẹp đối với em."

"Cảm ơn." Thật hiếm khi Diêu Niên trả lời khách sáo như vậy, cô nói: "Việc đến rồi đi, mọi chuyện cuối cùng cũng sẽ đến. Thầy không cần quan tâm quá nhiều, chỉ là anh ở lại ít hơn những học sinh khác một học kỳ. Trong số những thầy cô tôi từng gặp, thầy Lâm, thầy được coi là khá tốt. Em cũng hy vọng những ngày tới thầy sẽ được đối xử thật tốt."

"Cảm ơn bạn và tôi chúc bạn thuận buồm xuôi gió trong tương lai." Lâm Phong Loan nhẹ nhàng vuốt ve bên tai cô, cười nói: "Sau khi em rời đi, sau này em có quay lại gặp anh không?"

"Có lẽ tôi sẽ lại đến, nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ không đến trường nữa." Diêu Niệm ngẩng đầu, cầm cặp sách đi về phía cửa nói: "Tôi đi trước, hẹn gặp lại."

"Ừ, tạm biệt." Lâm Phong Loan cứ nhìn theo bóng dáng Diêu Niệm cho đến khi không còn nghe thấy tiếng bước chân của cô nữa.

Cô từ từ thu hồi nụ cười trên môi, bước đến cửa trước và đóng lại.

Khi quay lại, cô ấy có vẻ lo lắng.

"Lâm lão sư, dạo này ngài thế nào? Đã lâu không có tin tức của ngài, cũng không có thời gian hỏi." Thấy Lâm Phong Loan không có ý định nói chuyện, tôi đi tới trước mặt cô, chủ động nói, trên người cô còn có mùi nước hoa quen thuộc: “Em còn lo lắng cho chồng cũ của mình à?” 

"KHÔNG." Lâm Phong Loan khẽ lắc đầu, khẽ gật đầu nói: “Việc của anh ấy không liên quan gì đến tôi nữa, cuộc sống của tôi cũng sẽ không thay đổi vì anh ấy đã ra đi.” Sau đó cô ấy dừng lại một chút và thở dài nhẹ nhàng, ngẩng đầu lên, mỉm cười và nói với tôi một cách thoải mái nhất có thể, "Tôi sẽ rời khỏi đây."

"A?! Cái gì cơ?!" Đôi mắt tôi mở to vì sốc, tôi sốc đến mức không biết phải nói gì.

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không có dấu hiệu nào cả. Diêu Niên sẽ rời đi, tại sao bạn cũng rời đi, cô Lin? Nơi này không phù hợp với bạn? Hay là chúng tôi không nghe lời bạn? Hay là vì lý do nào khác?" Tôi đã nói rất nhiều lời cùng một lúc mà không cần suy nghĩ, vì điều đó quá khó để mọi người chấp nhận.

"Haha, được rồi, phản ứng của cậu quá đáng rồi." Cô Lin dùng tay phải dịu dàng xoa đầu tôi hồi lâu, kiên nhẫn và nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không rời đi sớm như vậy, nhưng chuyện này đã được quyết định, sớm muộn gì cô cũng sẽ biết. Lần này tốt nhất nên nói chuyện với Diêu Niên về việc rời đi."

"Nhưng... chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thầy Lâm xoa đầu tôi, tôi bình tĩnh hỏi. Cơ thể tôi cũng đến gần cô Lâm hơn, mùi nước hoa trên người cô cũng nồng nặc hơn. "Điều này không tốt sao?"

“Nếu không nhìn thấy em, có lẽ bây giờ anh đã không thể trụ nổi.” Thầy Lâm đưa tay từ đầu đến gáy tôi, nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới rồi giải thích: “Trước đây tôi chỉ là giáo viên đứng lớp, không phải giao bài tập cho học sinh, việc này tương đối dễ dàng. Nhưng sau khi trở thành giáo viên chủ nhiệm, càng ngày càng có nhiều việc phải làm. Hơn nữa, tôi phải một mình chăm sóc và nuôi dạy con gái, lâu ngày tôi cảm thấy choáng ngợp. Tôi ở trường lâu như vậy, tất cả đều là do tôi. Tôi đến đây với sự giúp đỡ của chị gái và anh rể nhưng bây giờ tôi đã là hiệu trưởng, tôi nhận ra rằng tôi không muốn tiếp tục làm việc đó nếu không có bạn, tôi sẽ vẫn ở lại đến cuối học kỳ sau và tốt nghiệp cùng bạn.

"May mắn thay..." Tôi khẽ thở dài, hoặc có lẽ là do nghe cô ấy nói sẽ ở lại thêm nửa năm nữa, "Nửa năm nữa thì sao? Cô có dự định gì vậy? Cô thật sự muốn rời khỏi đây à?"

"Học kỳ sau, em sẽ có giáo viên chủ nhiệm mới, anh sẽ giúp thầy ấy chăm sóc em." Lâm Phong Loan trong mắt cũng lộ ra vẻ không cam lòng. "Nửa năm nữa, tôi sẽ nghỉ việc, sau đó sẽ chăm sóc con gái nhiều hơn. Còn tương lai tôi sẽ làm gì thì tôi cũng không biết. Tôi chỉ muốn chăm sóc thật tốt cho con gái mình và mong tuổi thơ của nó sẽ không tệ hơn những người khác. Dù sao, tài sản sau khi ly hôn sẽ còn một ít, chỉ cần tôi không phung phí, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi làm một bà mẹ nội trợ. Có lẽ trước đây tôi không quyết tâm như vậy, nhưng khi tôi làm giáo viên dạy lớp, mặc dù rất vất vả." vất vả và mệt mỏi, anh cũng phát hiện ra việc lớn lên cùng em khó khăn như thế nào. Đó là lúc anh quyết định để Yaoyao trưởng thành thật tốt.

“Vậy Đạo Đạo sẽ rất tốt với cô, thưa cô.” Tôi mỉm cười hiểu biết, khẽ gật đầu đáp: "Con ủng hộ quyết định của thầy, chỉ cần thầy tự nguyện làm. Con không ở vị trí giáo viên nên không thể bình luận gì, nhưng con biết rằng con chân thành mong rằng sau này thầy sẽ ngày càng tốt hơn và sống theo cách con mong muốn. Con nghĩ rằng sang học kỳ tới, mọi người trong lớp chúng con sẽ cư xử tốt hơn, yên tâm hơn và thầy sẽ không còn cảm thấy mệt mỏi như vậy nữa."

"Cả cậu, Diêu Niên và mọi người trong lớp đều chưa từng khiến tôi phải lo lắng." Cô Lâm mỉm cười lắc đầu, tiến lại gần tôi một bước, nhẹ nhàng ôm tôi, tựa đầu tôi vào vai cô, nhẹ nhàng nói: "Tất cả là do tôi tự quyết định, không ai ép buộc cả. Tôi biết tin Diêu Niên ra đi nên tôi có chút xúc động. Tôi cũng rất tự hào và tự hào khi được dạy những học sinh xuất sắc như em."

“Được, học kỳ sau em sẽ tiếp tục chăm chỉ học tập, không phụ sự mong đợi của thầy.” Tôi cũng ôm Lâm Phong Loan, lúc này mùi nước hoa của cô ấy bao trùm toàn thân tôi, như thể tôi đã bước vào vùng đất dịu dàng của cô ấy.

Bộ ngực lớn dưới chiếc áo dệt kim phía dưới áp sát vào ngực tôi, cảm giác quen thuộc đã lâu lại lần nữa gợi lên, tôi không khỏi hôn lên cổ thầy Lâm. 

"Ừm ~" Lâm Phong Loan siết chặt ngón tay, nhẹ nhàng rên rỉ, "Được rồi, đây là trường học..."

"Không sao đâu, đã 1 giờ chiều rồi, ở đây không có ai nữa, bên ngoài trời đã tối rồi." Đối với tôi, câu trả lời của cô Lin có vẻ giống như sự chấp nhận, chưa kể cô nhẹ nhàng xoa đầu tôi, khiến tôi nhớ đến cảm giác trong vòng tay cô.

Vòng tay của Lâm Phong Loan luôn đặc biệt, mang bản chất mẫu tử dịu dàng và bao dung, ngay cả trong vòng tay của mẹ cô cũng không thể sánh bằng. Đó là một cái ôm mà không chàng trai nào có thể từ chối.

“Vậy anh hứa với cô giáo nhé, cứ ôm em như thế này nhé.” Lâm Phong Loan nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi nói: "Đạo Đạo luôn nói cho anh biết tại sao gần đây anh trai em không đến nhà chúng ta, anh nói anh trai em phải đi học, có việc riêng phải làm. Khi em lớn lên, anh ấy sẽ lại đến gặp em. Em nghĩ thế nào, sau khi em tốt nghiệp ở đây, em còn đến thăm nhà thầy không?" 

"Ừ, tất nhiên là sẽ. Mỗi học kỳ tôi đều đến nhà giáo viên để gặp giáo viên và Đạo Đạo. Tôi cũng nhớ cô ấy, không biết cô ấy có dễ thương và xinh đẹp hơn không." Tôi hôn Lâm Phong Loan từ cổ đến tận tai cô ấy. Hơi ấm càng lúc càng mạnh, dục vọng trong cơ thể tôi lại trỗi dậy. 

Lúc này, tôi chỉ muốn áp chặt cơ thể mình vào cơ thể Lâm Phong Loan, để bộ ngực ngọc bích cương cứng ấm áp của cô áp vào ngực tôi, “Lâm sư phụ, tôi không muốn rời xa ngài.”

"Chúng ta luôn gặp nhau rồi chia tay, em đừng quá coi trọng chuyện đó. Dù sao anh vẫn đang ở Nam Giang. Nếu em có hứng thú, chúng ta sẽ luôn gặp lại nhau." Giọng điệu của thầy Lâm tuy nhẹ nhàng nhưng lại không có cảm xúc. Cô ấy dường như đang dỗ dành một đứa trẻ. "Ngươi lớn lên sẽ trở thành một người ưu tú, sư phụ tin tưởng điều này, cho nên về sau ngươi cũng sẽ gặp được những người tốt hơn." 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn khi nghe điều này. Tôi miễn cưỡng rời môi khỏi dái tai cô ấy, nhìn đôi mắt dịu dàng của Lâm Phong Loan, có chút ngạc nhiên xen lẫn lo lắng thì thầm: "Em có ý gì?"

"Ừ, tương lai của cậu sẽ tốt hơn." Lâm Phong Loan mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Sở dĩ em vẫn có cảm giác bốc đồng như vậy với thầy, là vì em chưa gặp nhiều phụ nữ, cũng chưa thấy nhiều người phụ nữ giỏi hơn thầy, khi lớn lên, có nhiều kinh nghiệm hơn, nhất định sẽ gặp được một cô gái thực sự khiến trái tim anh loạn nhịp.” 

Khi Lin Fengluan nói điều này, cô không thể nhìn thấy bất kỳ sự không vui hay miễn cưỡng nào. Ngược lại, cô ấy có vẻ rất thoải mái, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy cũng nghĩ như vậy.

Điều này có nghĩa là cô ấy từ chối lời đề nghị của tôi ngày hôm nay?

"Không, cô giáo, cô là người phụ nữ khiến trái tim tôi rung động." Tôi lắc đầu thật mạnh, ôm chặt Lâm Phong Loan, sợ cô ấy một giây sau sẽ đẩy tôi ra xa, lo lắng nói: "Tại sao... tại sao thầy lại cảm thấy như vậy? Cho dù thầy không thích con, cũng không cần phải đẩy con vào tay người khác phải không? Khi con lớn lên, dù có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con cũng sẽ luôn bị thầy thu hút, thưa thầy. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

“Thưa Thầy, con có đức tính gì để khiến Thầy thích con?” Thầy Lâm cẩn thận mỉm cười, nghịch tóc trên trán tôi. "Ta biết ta so với mẹ của ngươi giống một người mẹ, hơn nữa ta ở cái tuổi này đặc biệt hấp dẫn ngươi, nhưng điều này cũng không lâu dài, ngươi đi qua Oedipus thời đại, ngươi sẽ không cho rằng ta đối với ngươi so những cái kia tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài còn có sức hấp dẫn đặc biệt, ngươi sẽ chỉ coi ta là mặt vàng nữ nhân. Hơn nữa sư phụ, ta không muốn ngươi đi quá sâu vào chuyện này."

"Không, hoàn toàn không." Tôi kiên quyết phủ nhận: "Thầy ơi, đừng nghĩ vậy. Người khác thì em không biết. Em chỉ biết rằng em không có tình cảm khác với thầy vì mặc cảm Oedipus nào đó, mà là vì em thích những người phụ nữ như thầy, thầy. Em chỉ thích thầy thôi. Thích thì có gì sai? Cho dù em thật sự trưởng thành, em cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng thầy đã mất đi sức hấp dẫn với em. Em vẫn thích thầy."

"Ồ vậy ư?" Nói xong, tôi nằm trong vòng tay của thầy Lâm, cố gợi lại cho cô ấy những giây phút dịu dàng bên tôi, nhưng thầy Lâm khẽ mỉm cười, “Thầy ơi, em tin thầy. Nếu đợi đến khi thầy tốt nghiệp đại học, thầy còn cho rằng tôi là bố mẹ đơn thân có một con gái không?” Nếu mẹ vẫn là người phụ nữ con yêu thì mẹ bằng lòng ở bên con, cho dù có trở thành vợ con, chỉ cần lúc đó con không ghét mẹ. Nhưng nếu lúc đó bạn không thích tôi thì tôi cũng không trách bạn. Điều này là bình thường và bạn không cần phải cảm thấy áp lực. "

“Tôi sẽ làm vậy, nhưng sẽ mất quá nhiều thời gian.” Tôi thở dài bối rối. Cô Lin dường như đang nói rằng trước đó tôi không thể chạm vào cô ấy, "Đã lâu như vậy... thật sự..."

"Thời gian của bạn và tôi là như nhau. Em phải đợi bao lâu, anh phải đợi bao lâu." Lâm Phong Loan cũng không ép buộc, chỉ vuốt đầu tôi, kiên nhẫn ôn nhu nói: "Sư phụ không yêu cầu em phải đồng ý, em cũng có thể có sự lựa chọn của riêng mình. Chỉ là có một khoảng cách tuổi tác giữa giáo viên và bạn. Nếu tôi thực sự thực hiện bước này, tôi phải đối mặt với rất nhiều điều và cái giá phải trả là rất cao. Sư phụ, đã lâu rồi con không có quan hệ tốt với thầy. Tôi đã nói, và đã lâu rồi tôi mới nói với bạn rằng tôi muốn sống một mình với Yaoyao. Tôi đã thay đổi ý định. Tôi nghĩ Yaoyao vẫn cần một người cha có tư cách và tôi vẫn muốn có một mối quan hệ chân chính. Tôi dịu dàng với mọi người, và tôi cũng mong nhận được sự dịu dàng của riêng mình. Nhưng tôi không muốn phải hối hận suốt đời. "

"Thầy Lin, em thực sự thích thầy. Cho nên anh không muốn em đợi lâu như vậy.” Lời nói chân thành của Lâm Phong Loan khiến tôi khá xấu hổ, không biết phải trả lời thế nào. “Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này. Trả lời bạn bây giờ có thể không có trách nhiệm như vậy. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước khi trả lời cô, được chứ?" Tôi không muốn vì sức khỏe của thầy Lâm mà lừa dối cô nên thành thật trả lời.

"Ồ, được rồi, kỳ thật ta lo lắng ngươi sẽ vội vàng đồng ý." Thầy Lâm thoải mái cười nói: “Thầy có thể đợi câu trả lời của em trước khi em tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học. Một lần nữa, đừng cảm thấy áp lực. Nếu bất cứ lúc nào em cũng có yêu người khác, em có thể nói cho anh biết, thầy nhất định sẽ không trách em. Ngược lại, tôi chắc chắn sẽ tìm kiếm bạn vì bạn. Tất nhiên, nếu bạn vẫn có thể xác nhận rằng trái tim bạn vẫn ở bên tôi sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi sẽ không nói rằng bạn không được phép gặp tôi. Chỉ cần cậu sẵn lòng, cánh cửa của tôi sẽ luôn mở rộng chào đón cậu, cho dù cậu coi tôi như một người bạn hay… bất cứ điều gì khác… Thầy.” 

Khi Lin Fengluan nói "cái gì khác", cô ấy cố tình hạ giọng và nói gần tai tôi, và tôi tự nhiên hiểu ý nghĩa của nó.

“Nhưng thầy vẫn phải nói, nếu em có người thích thì chỉ có thể thân thiết với thầy như bạn bè thôi, được không?” Lâm Phong Loan nói một cách nghiêm túc và khoan dung, như muốn nói với tôi rằng cô ấy sẽ đồng ý ngay cả khi tôi từ chối những điều kiện như vậy, "Không phải vì giáo viên sẽ không vui, mà là vì nó sẽ khiến người thích bạn không vui."

“Tôi hiểu…” Có thể thấy rằng cô Lâm rất coi trọng tôi và cô khi nói những lời như vậy, khiến niềm đam mê chết tiệt của tôi lập tức rút lui. Tôi chỉ muốn nói với cô ấy từ tận đáy lòng: “Thật ra, tôi chưa bao giờ quên những ngày tháng đó với thầy Lâm. Con trai, chính thầy là người đã cho con biết thế nào là yêu và nhịp tim là thế nào. Vâng, em sẽ luôn nghĩ đến thầy, nhớ đến thân hình của thầy trong những đêm mất ngủ. Tôi cũng sẽ xuất thần trong giờ học của giáo viên, nhưng tôi hiểu rằng tôi yêu anh Lin. Thưa thầy, thầy không chỉ là một ham muốn thể xác đơn giản, và điều đó không thể được giải thích bằng cái gọi là phức hợp Oedipus. Đúng, tôi thừa nhận tình cảm của tôi với thầy là do Oedipus, nhưng sau một thời gian dài quen nhau, tôi mới biết tình cảm đó là tình yêu và nhịp tim. Tôi hứa với cô, cô Lin, rằng tôi sẽ đáp lại tình cảm của cô trước khi vào đại học. Dù có thực sự thay đổi, tôi cũng sẽ không làm điều gì khiến thầy không vui trước khi bày tỏ tình cảm với các em. "

Tôi nghĩ Lâm Phong Loan có thể hiểu được câu cuối cùng này.

"Được rồi, sư phụ đang đợi ngươi." Lâm Phong Loan hài lòng đồng ý và ôm tôi thật chặt. "Vậy hãy để đêm nay kéo dài thêm nhé. Không biết lần sau anh có thể ôm em như thế này bao lâu nữa. Tôi không ngờ mình lại thực sự bị chính học trò của mình cám dỗ. Nhưng vì đây là sự thật nên hãy để nó đi. Vậy thôi, để anh ôm em nhiều hơn, em có thể ôm anh nhiều hơn nữa."

“Được…” Tôi nhẹ nhàng đáp lại, thầy Lâm cũng lặng lẽ ôm nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu...

Khi tôi và thầy Lâm tạm biệt ở cổng trường thì trời đã tối nhưng hơi ấm trong vòng tay thầy Lâm dường như vẫn còn đọng lại quanh tôi để chống chọi với màn đêm lạnh lẽo.

Vừa rồi tôi không hề nói dối cô ấy, cô ấy thực sự đã dạy tôi thế nào là tình yêu.

Cũng chính mẹ đã khiến tôi hiểu rằng tôi chỉ yêu mẹ mà thôi.

Nhưng nếu có thể, tôi nói nếu, tôi hy vọng khi tôi lớn lên, mẹ tôi và Lâm Phong Loan có thể thực sự trở thành người phụ nữ của tôi, họ vẫn có thể hòa hợp với nhau.

Tôi không tham lam, ngay cả khi chỉ có hai người họ.

Sau khi về nhà, dù mẹ vẫn phớt lờ tôi nhưng tôi không hề tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, tôi luôn mỉm cười và nói chuyện với cô ấy về nhiều chủ đề khác nhau.

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ không tìm được lý do gì để lạnh lùng với tôi. Cô ấy sẽ luôn đáp lại bằng một hoặc hai câu.

Cô còn đùa hỏi hôm nay tôi ăn kẹo gì mà ngọt thế. Tôi mỉm cười và không trả lời.

Thế là đêm đó, lần đầu tiên sau một thời gian dài, mẹ tựa vào ngực tôi khi ngủ và ôm tôi một cách nhẹ nhàng, chủ động.

Đến bây giờ tôi mới hiểu, chỉ cần hai người thích nhau thì không có vấn đề gì sẽ giải quyết được.

Và sau khi giải quyết được, mối quan hệ của họ sẽ chỉ trở nên tốt đẹp hơn.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất sớm, gần như ngay khi tôi nhìn thấy mặt trời ngoài cửa sổ.

Ánh nắng ngày này có vẻ rực rỡ nhất từ đầu mùa đông năm nay.

Tất nhiên, đó cũng là ngày lạnh nhất trong mùa đông năm nay đối với tôi.

Cái lạnh lần này giống như cái lạnh trong tủ lạnh, tủ đông. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy một chiếc lá đung đưa bên ngoài cửa sổ, nhưng nó làm cho mỗi inch da thịt của bạn lộ ra bên ngoài chăn đều cảm thấy lạnh như băng.

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ, người luôn có chút sợ lạnh, đang ôm chặt lấy tôi, tựa đầu vào ngực tôi.

Cô ấy ngủ rất say nên tôi không muốn làm phiền cô ấy chút nào.

Đây là lần duy nhất trong những ngày này tôi thức dậy sớm hơn mẹ.

Vì vậy, không biết những ngày khác mẹ có ôm tôi ngủ như thế này không.

Rốt cuộc, mẹ tôi không sẵn lòng nói chuyện với tôi những ngày này. Tôi đã cố gắng phá vỡ tình trạng này nhiều lần mà không thành công.

Tôi vuốt ve lưng mẹ qua lớp quần lót giữ nhiệt và chiêm ngưỡng tư thế ngủ của mẹ trên cơ thể tôi, như thể mọi thứ giữa tôi và mẹ đã trở lại như những gì tôi mong đợi. 

Tôi không đứng dậy hay cử động nên tôi lặng lẽ ở bên mẹ cho đến khi mẹ tỉnh dậy.

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi nói với mẹ bằng giọng nhẹ nhàng nhất mà tôi có thể nghĩ ra từ trái tim mình.

"Ừ, buổi sáng." Mẹ uể oải đáp, vẫn tựa vào ngực tôi, mắt mở rồi nhắm lại: “Hôm nay con dậy rất sớm… hay đã muộn lắm rồi?” 

"Không, tôi vừa mới tỉnh dậy." Tôi tiếp tục vuốt lưng mẹ, nhẹ nhàng hứa: “Mẹ ơi, nếu mẹ còn buồn ngủ thì mẹ có thể ngủ một lát. Vẫn còn sớm mà." 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Mẹ đặt tay lên ngực tôi, uể oải nói tiếp, giọng nhẹ nhàng: “Con tỉnh dậy vì lạnh hay sao vậy? Hay bạn có chút phấn khích khi nghĩ đến việc ra đi?" 

"Tôi không biết, có lẽ tối qua tôi ngủ rất ngon. Tôi không cảm thấy lạnh khi tôi lạnh. Dù sao thì mẹ cũng đang ôm con, con cảm thấy rất ấm áp." Tôi ôm mẹ chặt hơn, cảm nhận được hơi ấm của những chú thỏ trắng mềm mại của mẹ trên tay rồi nói: "Có lẽ là vì nghĩ đến việc xa mẹ hai ngày, cảm giác thật dài. Dù chỉ một đêm thôi cũng có cảm giác như rất lâu vậy.” 

“Ha, con ngốc, con nói thế là cố ý làm mẹ vui phải không?” Mẹ cười nhẹ, đánh nhẹ vào ngực tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi: “Chỉ hai ngày thôi, có thể kéo dài được bao lâu. Ý cậu là sáu năm à?" 

"À? Sáu năm? Tại sao lại là sáu năm?" Tôi không phản ứng ngay mà hỏi một cách đờ đẫn. 

"Phì, một ngày không gặp em như ba mùa thu. Con không quen dậy sớm nên không suy nghĩ sáng suốt được à?" Mẹ cười vỗ vỗ má tôi, trong tư thế này mẹ quấn bộ đồ ngủ ấm áp, nhìn bộ ngực tròn trịa áp vào ngực tôi, mẹ kéo ngón tay nói: "Một mùa thu tính bằng một năm, hai ngày đó đương nhiên là sáu năm."

"Ồ, vâng, vâng, đã sáu năm rồi." Tôi cười nhanh, không hề nghĩ đến trò đùa này. "Còn mẹ thì sao? Đối với mẹ, hai ngày này có dài bằng sáu năm không?"

“Tôi không lém lỉnh như anh. Hai ngày chỉ là hai ngày thôi." Mẹ cười khúc khích, buông tôi ra, nằm thẳng với tôi, hai tay tựa vào nhau và nói: "Có lẽ tối nay mẹ sẽ mất ngủ, nhưng chỉ một đêm thôi. Nhưng tôi có điều muốn nói với bạn trước. Xin hãy lắng nghe cẩn thận." 

"A, mẹ nói đi, con đang nghe đây." Thấy mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc, tôi đáp lại vội vàng và nghiêm túc. 

"Trước hết, hãy chú ý đến sự an toàn của chính bạn. Tôi không yêu cầu nhiều hơn nữa. Thứ hai, là con trai, con phải chú ý đến sự an toàn của Diêu Niên, đừng để cô ấy gặp phải vấn đề gì." Mẹ nói, tôi gật đầu: "Nếu gặp phải chuyện không thể giải quyết được thì hãy gọi cho mẹ. Phải. À hôm qua công ty cho tôi một chiếc điện thoại cơ quan, bạn nhớ số nhé. Ngoài ra, nếu bạn đã hứa ngày mai sẽ quay lại thì bạn phải quay lại. Đừng trì hoãn nó vì bất kỳ lý do gì. Cuối cùng và quan trọng nhất, bạn vẫn còn trẻ nên đừng gây rắc rối. "

"Cái... cái gì đã gây ra rắc rối." Khi tôi nghe điều này, tôi nhận ra rằng cuối cùng mẹ tôi thực sự đã nói điều này. Cô ấy cười sau khi nói điều đó. Tôi bất lực mỉm cười: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Không rõ chúng tôi nên và không nên làm gì với tư cách là hai học sinh. Hơn nữa, hãy lùi lại một bước và nói, cho dù con trai của bạn có quan tâm đến tôi, liệu Diêu Niên có quan tâm đến tôi không? Hơn nữa, mẹ ơi, sao mẹ có thể trao người đàn ông của mình cho người phụ nữ khác? Vậy là bạn đang thử thách tôi phải không? "

"Sao thế, cậu không muốn kết hôn nữa à? Mẹ của con, mẹ nghĩ, khi nào con mới có tình cảm thực sự với một người cùng tuổi, đó sẽ là điều tốt nhất đối với mẹ." Mẹ lấy tay đỡ đầu, quay về phía tôi nói: "Mẹ con, mẹ nghiêm túc đấy, cho con một cơ hội cũng là cho mẹ một cơ hội. Nếu bạn thậm chí còn chưa thích một người bằng tuổi mình, làm sao bạn có thể nói rằng bạn biết ý nghĩa của việc thích cô ấy? Hơn nữa, Diêu Niên bị sao vậy? Nhưng bạn nói đúng, nếu bạn muốn cô ấy thích bạn thì không gì tốt hơn việc chơi bóng đá. Nhưng ai biết được điều này sẽ phát triển như thế nào? Đó không phải là một điều xấu. "

“Nếu con không nói với mẹ điều này thì dù sao cũng không thể được.” Tôi không nói nên lời, đồng thời vòng tay qua eo mẹ bày tỏ tâm tình: “Con không biết tại sao mẹ lại thích Diêu Niên đến vậy. Anh cũng biết, trong lòng anh chỉ có em, không thể bao dung được người khác. Hơn thế nữa. Với tính khí của em, trong lòng anh không thể chấp nhận một người phụ nữ khác phải không? Nhưng tại sao bạn không thể buông bỏ Diêu Niên? Nếu ông thực sự muốn có con dâu, tôi theo đuổi cô ấy có được không?

“Ha, cậu nghĩ thế nào?” Mẹ cười lạnh, nhéo mặt tôi nói: “Nếu hôm nay con nói với mẹ là con đi chơi với Quan Hiểu Mỹ, con nghĩ mẹ có đồng ý không? Chắc hẳn tối nay bạn đã làm điều đó cho người khác. Tôi không hiểu cậu nhóc à? Nói thật nhé, sau này nhất định anh sẽ tìm cho em một đứa con dâu. Không cần phải thảo luận về điều này. Mẹ con tuy nhỏ nhen nhưng mẹ vẫn có thể bao dung được cô con dâu mà mẹ thích. Nhưng với tính cách của Quan Hiểu Mỹ, nếu anh cưới em, liệu anh có thể khống chế được em không? Cậu không biết mình đang làm gì ngoài đó à? Nó chắc chắn còn tệ hơn bố cậu. Bạn không thể để tôi giải quyết những rắc rối của bạn sau khi bạn kết hôn. Vậy thì tốt nhất bạn đừng kết hôn, điều này sẽ chỉ làm trì hoãn mối quan hệ của bạn với Xiaomei. Tôi sẽ không đồng ý. Tôi nghĩ chỉ có Diêu Niên mới có thể kiểm soát được bạn chứ không phải bạn. Nếu bạn đủ may mắn để kết hôn với một ai đó thì đó sẽ là một điều may mắn đối với tôi, còn việc bạn có may mắn hay không thì đó là việc của bạn ”.

"Không, không." Tôi lắc đầu đợi mẹ nói xong mới bình tĩnh đáp lại.

Tôi nói với mẹ rằng Diêu Niên sắp nghỉ học. Cô ấy có vẻ hơi chán nản sau khi nghe điều này. 

"Cho nên, ngươi đừng nghĩ nhiều, ta chỉ cần có mẹ, ta thật sự không cần kết hôn, ở cái tuổi này, không kết hôn là chuyện bình thường."

"Ngươi còn nhỏ, cái gì cũng không biết." Mẹ bất mãn nhổ nước bọt, đứng dậy mặc quần áo, "Con thật sự biết cô ấy sắp rời đi mà cứ để cô ấy đi như vậy sao? Ít nhất cũng để lại thông tin liên lạc của cô ấy cho người khác. Chuyện này mẹ con phải đích thân ra tay, được thôi, mẹ sẽ đi tìm Diêu Mộng Thu, liên lạc không thể cắt đứt. Mẹ mặc kệ con nghĩ gì, mặc kệ con nói gì về mẹ con, mẹ chỉ thích Diêu Niên, không thích những cô gái khác."

Tôi thực sự không biết tại sao mẹ tôi lại bị Diêu Niên ám ảnh như vậy. Cô ấy thường không bận tâm đến việc quan tâm đến loại điều này. 

Ngay cả học kỳ trước, tôi liên tục được cảnh báo không được yêu sớm, nhưng bây giờ thì sao? 

Người phụ nữ, dù cô ấy đã trở thành người phụ nữ của tôi nhưng tôi vẫn không thể hình dung được. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi xách hành lý rồi đi ra ngoài. Tôi sẽ lấy xe của cô ấy trước, cô ấy sẽ đưa tôi đến địa điểm đã thỏa thuận với Diêu Niên. 

“Hôm qua cậu có đọc dự báo thời tiết không?” Trên xe, mẹ tôi bật máy sưởi và điều hòa rồi nói: “Sao hôm nay mẹ thấy lạnh thế?”

"Không, tôi chưa xem và tôi cũng chưa xem tin tức." Tôi thành thật trả lời: “Nhưng lúc này chắc chắn phải có dự báo thời tiết trên đài phải không? Sao bạn không thử xem?”

"Ừ, không sao đâu. Cậu đã cởi chiếc áo khoác tôi để trong hành lý ngày hôm qua chưa?" Mẹ vừa hỏi vừa điều chỉnh đài phát thanh. 

"Không, mẹ ơi, con có gan lấy đi bất cứ thứ gì mẹ đặt ở đó không?" Tôi nói đùa, giả vờ khiêm tốn: “Dù có đến đó nắng 30 độ thì em vẫn phải mặc chiếc áo khoác anh mang cho”.

"Kéo xuống, kéo xuống, ngươi càng ngày càng lập dị, ta cũng không biết giống ngươi, ngươi có thích mặc hay không? Lạnh đến, cũng đừng đến tìm ta cầu xin thông cảm." Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói, cách ga xe lửa nơi tôi và Diêu Niên hẹn nhau không xa. 

Lúc này trên đài đang phát dự báo thời tiết về Nam Giang: Nam Giang, nắng đến tuyết nhẹ, âm 2 đến 2 độ; ngày mai có tuyết rơi nhẹ đến mưa lạnh, nhiệt độ từ âm 2 đến 0 độ. 

Khi nghe những lời tường thuật như vậy, mẹ tôi không khỏi cau mày, ngay cả những ngón tay cầm vô lăng của bà cũng siết chặt lại thấy rõ. 

Nghe xong tôi cũng thấy ngạc nhiên. Mưa lạnh là thời tiết tôi hiếm khi thấy trước đây. 

"Không sao đâu, may mắn là chúng ta đã rời khỏi Nam Giang hai ngày nay, thoát khỏi thời tiết xấu." Tôi muốn an ủi mẹ và nói: “Nhưng con cũng mong khi về, thời tiết xấu này sẽ qua đi”.

"Tôi hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến việc tôi trở về nhà." Mẹ tôi nói không tự tin lắm. "Làn sóng lạnh này đã kéo dài rất lâu, cả đời tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ. Càng ngày trời càng lạnh hơn." Lúc này dự báo thời tiết miền Tây Nam Bộ cho thấy trời có nắng, nhiệt độ khoảng vài độ nên mẹ yên tâm hơn. "Không sao đâu, cậu có thể ở đó một đêm, tôi không cần lo lắng về tình hình của cậu ở nhà."

“Ừ, mẹ đừng lo.” Tôi đồng ý với một nụ cười. 

Lúc này, dự báo thời tiết chuẩn bị báo thời tiết Quảng Đông, xe cũng đã đến nơi. 

Mẹ vội giục tôi ra khỏi xe nên tôi không kịp nghe thông tin thời tiết cụ thể. 

Và mẹ tôi cũng xuống xe cùng tôi, vì Diêu Niệm đã đứng đó đợi tôi. 

Cô ấy nói với Diêu Niệm mấy câu, chắc là muốn chúng tôi vui vẻ. 

Diêu Niên chỉ gật đầu và không trả lời. 

"Sắp đến giờ rồi, dì đi trước đi." Diêu Mộng Thu nhìn thoáng qua thời gian, bình tĩnh nói với mẹ, đồng thời ra vẻ cho tôi. 

"Ừ, được rồi, đi thôi." Mẹ tạm biệt chúng tôi không nói nhiều, nhưng tôi thấy được sự miễn cưỡng ẩn dưới nụ cười của mẹ. "Nếu có việc gì cần thì có thể gọi cho dì. Chúc chuyến đi bình an."

Mẹ quay lại xe và rời đi mà không thèm nhìn chúng tôi nữa. Sau đó tôi theo Diêu Niệm vào ga xe lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

“Anh thậm chí không mang theo hành lý à?” Tôi tò mò hỏi, thấy Diêu Niệm hai tay trống rỗng, chỉ mặc một chiếc áo len và quần sáng màu. 

"Lần này tôi không về nên tôi không mang theo hành lý gì cả." Diêu Niên đi lấy vé và bình tĩnh trả lời: "Nếu nói về đồ đạc của tôi trong thời gian tôi sống ở Nam Giang, chúng đã được gửi về bằng chuyển phát nhanh ngày hôm qua."

"Ang, ngươi thật là chu đáo." Tôi thản nhiên đồng ý rồi nhận vé: “Từ Nam Giang sang bên kia không phải là buổi tối sao?”

"Trên vé của ngươi không phải ghi thời gian sao? Còn cần hỏi sao?" Diêu Niệm đi trước, tôi theo sau. Cô bước nhanh hơn mà không ngoảnh lại.

"Tôi chỉ hỏi bạn điều này sau khi gặp cô ấy. Việc bạn đến vào ban đêm có quan trọng không?" Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, sánh bước cùng cô ấy.

"Bạn có nghĩ tôi là bạn không? Tôi chỉ làm từng bước một mà không có kế hoạch chi tiết?" Diêu Niên đột nhiên dừng lại, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường nói: “Nếu ngày mai anh nói với tôi rằng anh sẽ quay lại, tôi sẽ không trì hoãn anh thêm một ngày nữa đâu.”

"Ý tôi là, có vẻ như bạn chưa chuẩn bị gì cho chiếc xe cả." Khi chúng tôi vào ga, tôi nói thêm, "Khi đến giờ, anh không đói à? Trưa hay tối anh sẽ không có gì để ăn." Tôi lấy trong ba lô ra một ít đồ ăn đã nấu chín và bánh mì, định đưa cho cô ấy: “Tôi có một ít đây, cô đói thì lấy đi.”

"Hả?" Diêu Niên nhìn vào những thứ tôi đưa ra. Cô không lấy chúng, cô chỉ nhìn chúng.

Một lúc sau, cô lắc đầu nói: "Không, cứ giữ cho mình đi. Tôi sẽ mua trên xe." 

Chúng tôi không phải đợi lâu trước khi lên tàu.

Diêu Niên ngồi bên cửa sổ, tôi ngồi cạnh cô ấy.

Không biết là do chúng tôi chọn đúng thời điểm hay do thiếu người đi mà tóm lại là tàu vắng tanh. 

"Lúc đến Nam Giang, cậu cũng đi xe đưa đón tới đây, ở đó ít người thế à?" Tôi hỏi ngay sau khi tàu khởi hành. "Tôi chưa bao giờ đến một nơi nào xa như vậy."

“Ừ, người đi tới nơi đó ở Tây Nam cũng không nhiều, huống chi là vào lúc này.” Diêu Niên nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt có cảm xúc phức tạp: "Anh thật sự chưa từng đến đó à?"

"A? Trong trí nhớ của ta, ta chưa từng đi xa, gần như chưa từng rời khỏi tỉnh." Tôi nghe Diêu Niên hỏi tôi câu hỏi này, khiến tôi có chút bối rối, "Sao em lại hỏi câu đó?"

“Có vẻ như cậu vẫn chưa nhớ gì cả.” Trên môi Diêu Niệm hiện lên một nụ cười thần bí: "Không sao cả, đến lúc đó ngươi sẽ nhớ tới."

“Vậy là cậu mời tôi đến chỉ để nhắc nhở tôi về những gì cậu đã nói?” Tôi dần dần đưa chủ đề vào chủ đề chính, rốt cuộc nóng lòng muốn biết mọi chuyện.

Nếu phải đợi đến tối, tôi thực sự không biết mình sẽ trải qua một ngày dài như thế nào.

"Cho ngươi nhớ lại? Ồ, ngươi không nhớ được." Diêu Niên sau đó ngồi thẳng dậy, liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Em thực sự muốn biết bây giờ anh muốn dẫn em đi làm gì phải không? Em cũng muốn biết mọi thứ về tôi. Vậy thì tôi hỏi em trước, em nghĩ tôi là kẻ thù hay là bạn của em?" 

"Kẻ thù hay bạn bè...câu hỏi hay." Diêu Niên lúc này trông không hề lạnh lùng hay lạnh lùng. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn nói chuyện vui vẻ với tôi. 

Vì vậy, khi đối mặt với câu hỏi của cô ấy, tôi đã suy nghĩ kỹ một lúc trước khi trả lời nghiêm túc: "Tôi nghĩ đó là bạn và thù. Mặc dù bạn nói rất khắc nghiệt và xấu tính, nhưng bạn không thực sự làm tổn thương tôi khi nghĩ về điều đó. Có lẽ tôi nghĩ bạn đã làm gì đó, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra tất cả chỉ là hiểu lầm."

"Thật là một người bạn và kẻ thù." Diêu Niệm mỉm cười đồng ý, đột nhiên duỗi tay trái ra trước mặt tôi: "Vậy trước tiên đem hết đồ ăn em chuẩn bị tới cho anh." 

"Hả? Ồ." Mặc dù những gì cô ấy nói làm tôi ngạc nhiên, nhưng khi tôi nghĩ rằng cô ấy chưa bao giờ chơi bài theo lẽ thường, tôi ngoan ngoãn lấy hết đồ ăn nhẹ ra, đặt lên chiếc bàn nhỏ trước mặt chúng tôi và nói: "Sao vậy, em đói à?"

"Tại sao, tôi không thể đói được à?" Diêu Niên cười khúc khích, cầm món ăn vặt cay nhất lên và mở ra ăn.

Đây là món ăn nhẹ mà ngay cả một người cay như tôi cũng thấy cay, nhưng cô ấy không có phản ứng gì khi nếm thử. Đó thực sự là một sự cường điệu. Không ngờ cô cũng là người nghiện đồ cay.

"Chu Nhược Vũ nhờ ta có việc nên mới tới đây. Hiện tại việc đã xong, nên về."

Diêu Niên đang ăn kiểu Zero và đột nhiên nói những lời này.

"Bố tôi yêu cầu bạn làm gì? Chuyện đó xảy ra khi nào? Bạn yêu cầu điều gì?" Tôi thấy Diêu Niên đã bắt đầu, liền hỏi thẳng: "Anh đến đây làm gì? Đã một học kỳ rồi, tôi cũng không biết anh đã làm gì." 

"Câu hỏi của bạn không nằm trong phạm vi câu trả lời." Diêu Niệm ăn xong cũng không ăn thêm gì nữa. Anh khoanh tay trên chiếc bàn nhỏ trước mặt như đang ngồi trong lớp. "Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, vấn đề này ngươi có biết hay không cũng không có gì khác biệt. Lý do ta không nói cho ngươi cũng rất đơn giản, hắn yêu cầu ta không nói cho ngươi, ta đồng ý." 

“Vậy câu hỏi có thể trả lời được là gì?” Tôi tiếp tục hỏi: “Đối với tôi hầu như mọi thứ về cô đều là điều bí ẩn. Nếu cô được anh ta ủy thác thì chắc chắn cô có quan hệ rất lớn với anh ta. Nhưng tôi chưa bao giờ nghe anh ta nhắc đến tên cô, cũng chưa từng nghe nói đến một cô gái như vậy. Cô không thể, không thể… không thể là em gái tôi?”

"Ồ, cậu có ý tưởng lớn thật đấy." Diêu Niên cũng không tức giận lắm mà nhìn tôi đầy hứng thú nói: "Em thấy anh có điểm nào giống em không? Huống chi xét về ngày sinh thì em dù thế nào cũng vẫn là em gái của anh. Nếu quả thật em có một người anh trai như anh, thì có lẽ anh ấy đã chết vào mùa xuân rồi."

"Vậy, mối quan hệ của bạn là gì?" Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với cô ấy, tôi lo lắng muốn chết.

“Không sao đâu, chỉ là máu thôi.” Diêu Niên hít một hơi thật sâu, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói: "Anh ấy đã cứu tôi."

"Cái gì?!" Tôi ngạc nhiên đáp lại. Đầu óc tôi gần như trống rỗng và tôi không thể nghĩ gì cả. Nó không ngừng vo ve, "Đây là chuyện gì xảy ra? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Chờ buổi tối ngươi sẽ biết. Hiện tại ta không muốn nói cho ngươi." Cô quay lại và trả lời: "Tôi hỏi bạn, bạn có hối hận về việc mình đã làm không?"

"Tôi đã làm gì vậy? Ý bạn là gì?" Vẻ mặt của Diêu Niên đột nhiên trở nên lạnh lùng và nghiêm túc. Cô buộc sợi dây thun trong tay vào mái tóc đã dài ra khá nhiều.

"Mọi thứ, mọi thứ liên quan đến Chu Nhược Vũ và Lưu Như Tuyết." Diêu Niên hỏi rõ ràng có ý nhọn: "Trước khi đến Nam Giang, tôi cơ bản đã nắm vững mọi việc anh làm, nhưng một số chi tiết tôi cũng không biết. Sau khi tôi đến không lâu, những chi tiết còn lại cũng đã hoàn thành. Lần này, tôi đến đây không chỉ vì đồng ý với anh ấy, mà một phần cũng vì muốn tìm hiểu xem tại sao anh lại làm như vậy."

"Ta thật sự không biết làm sao ngươi biết. Nhưng ngươi đã biết hết mọi chuyện, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta không hối hận, dù sao ta cũng không hối hận. Đương nhiên, không nghĩ tới hắn sau khi hắn rời đi Nam Giang sẽ xảy ra chuyện gì, chuyện này đừng để mẹ ta biết." Tôi nghĩ nghĩ, thở dài rồi đáp: “Tóm lại là tôi không hối hận. Hiện tại tôi và mẹ đang sống rất tốt.” 

"Rõ ràng là bạn có nhiều lựa chọn hơn để đạt được mục tiêu của mình, nhưng bạn đã chọn điều tồi tệ nhất." Dao Niệm bình tĩnh nói: "Có lẽ ngươi tính toán bao nhiêu cũng không đếm được dung mạo của ta. Quả thực, nếu không phải ngươi lựa chọn, kiếp này có lẽ ta sẽ không bao giờ gặp lại Chu Nhược Ngọc."

"Vậy, bạn biết gì về việc tôi đã làm? Tôi nghĩ tôi đã làm nó gần như hoàn hảo." Khung cảnh bên ngoài cửa sổ trôi qua rất nhanh, không thể nhìn thấy gì rõ ràng, chỉ có thể nghe thấy tiếng rầm của đường ray.

"Ồ, đúng như tôi đã nói, vì tôi đã gặp anh ấy một lần." Ánh mắt Diêu Niên trở nên sắc bén, từng lời nói ra từ miệng cô ấy như đâm vào tim tôi, "Lâu rồi, anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ không bao giờ đến Vân Nam nữa. Lâu đến mức tôi tưởng người này sẽ đến Vân Nam. Anh ấy biến mất khỏi thế giới của tôi. Nhưng tôi không ngờ cách đây vài tháng anh ấy lại đến Vân Nam. Tuy chúng tôi không nói gì, chỉ chào hỏi nhưng chiếc nhẫn trên tay anh ấy đã biến mất, tôi biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó."

“Sau đó anh ấy kể cho cậu tất cả những chuyện liên quan?” Lợi dụng lúc Dao Niệm tạm dừng, tôi lo lắng hỏi.

"Bạn không hiểu tính cách của anh ấy?" Diêu Niên cười khúc khích và không ngừng nhìn tôi, như thể anh ấy muốn nhìn thấy trái tim tôi từ đôi mắt. "Tôi hỏi anh ấy có ly hôn không, anh ấy thừa nhận. Tôi không hỏi tại sao, bởi vì tôi biết anh ấy sẽ không trả lời tôi. Vốn dĩ việc ly hôn của anh ấy đối với tôi không phải là vấn đề. Điều quan trọng là tôi vẫn sẽ sống cuộc sống của riêng mình cho đến khi anh ấy chết. Khi một người chết đi, đối với anh ấy sẽ không có gì thay đổi, và mọi dấu vết về sự tồn tại của anh ấy trên thế giới này sẽ không bị hỏa táng biến mất. Những dấu vết này có thể bị người sống xóa đi hoặc nhìn trộm."

"Than ôi." Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng khi nghe điều này, tôi vô thức thở dài. 

"Ừ, tôi chọn cách nhìn lén. Nếu anh ấy đã chết, tôi cũng không quan tâm anh ấy có đồng ý với tôi hay không. Dù sao thì anh ấy cũng không còn nói được nữa. Muốn tìm hiểu chuyện anh ấy đã ly hôn cũng không khó, bởi vì theo tính tình của anh ấy, việc đầu tiên anh ấy đến Vân Nam là mở một phòng khám. Chỉ cần hỏi một vòng là biết. Anh ấy đến khi nào? Việc ly hôn chỉ có thể xảy ra cách đây không lâu." Khi Yao Nian nói về điều này, cô ấy vô cùng thoải mái. Cô ấy chống một tay lên bàn đỡ một bên má, rồi tiếp tục nhìn tôi với nụ cười bí ẩn đến mức tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Tiếp tục điều tra sẽ dễ dàng hơn. Nhìn tính cách của anh ta bên ngoài thì không thể là do bên ngoài xảy ra chuyện gì. Vậy thì vấn đề chỉ có thể ở trong gia đình. Và dựa trên những gì tôi biết về anh ta, đối với bất kỳ người phụ nữ nào, anh ta cũng khó có thể là một người đàn ông muốn ly hôn khi nghĩ đến chuyện đó. Vợ anh ta gần như không thể nộp đơn ly hôn mà anh ta không phạm sai lầm nào, và anh ta cũng sẽ không tự làm như vậy. Nếu loại bỏ những khả năng này, chỉ còn lại em." 

"Tôi không ngờ cậu lại biết anh ấy đến mức này. Cậu quen đến thế à? Sao anh ấy chưa bao giờ nhắc đến cậu? Cho dù không phải với tôi, anh ấy cũng chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với mẹ tôi." Tôi luồn tay vào tóc, chống khuỷu tay lên chiếc bàn nhỏ và nói trong đau đớn.

"Làm sao anh ta có thể nhắc đến tôi với bạn? Nếu không phải vì điều này, thế giới của tôi đã không có điểm giao nhau với thế giới của bạn. Nói thật, bạn lén lút chụp vài bức ảnh anh ta gặp gỡ những người phụ nữ khác ở bên ngoài rồi bịa đặt chuyện gian lận của anh ta. Thậm chí có thể vụng về. Loại chuyện này, ngay cả bạn cũng không cần tôi điều tra. Bạn hẳn không nghĩ rằng những bức ảnh đó là do anh ta chụp đến Vân Nam." Diêu Niên cười thần bí, nhẹ nhàng nói: "Anh không nghĩ rằng những bức ảnh đó sẽ bị tôi nhìn thấy, chắc hẳn anh rất tò mò tại sao tôi biết những bức ảnh này là do anh mà không phải người khác chụp?"

"Tôi không tò mò đến thế. Tôi không ngạc nhiên khi bạn biết bất cứ điều gì. Tôi đã chuyển từ ngạc nhiên sang quen với khả năng của bạn." Tôi lắc đầu, không có hứng thú nói: “Tôi đoán là do kết quả.”

"Đúng vậy, chỉ có Lưu Như Tuyết mới nhắc đến như vậy. Hơn nữa cô ấy kiên quyết ly hôn như vậy, chỉ có thể là do ý nghĩ lừa dối đến từ một người mà cô ấy không bao giờ nghi ngờ - con trai của cô ấy - Chu Văn Hào." Nụ cười thần bí nơi khóe miệng Diêu Niên đột nhiên biến mất, anh nắm lấy vai tôi, cọ má vào má tôi, vừa nhìn về phía trước thì thầm vào tai tôi: "Em nghĩ cô ấy sẽ ra sao nếu biết đây chỉ là sự thật do em bịa đặt? Cuộc sống tươi đẹp của em có thể tiếp tục không?"

"KHÔNG!" Đồng tử của tôi mở rộng ngay lập tức và tôi đáp lại một cách lo lắng. Diêu Niên lập tức quay lại vị trí ngồi cũ: "Tại sao? Anh về rồi, tại sao lại nhắc đến chuyện này? Anh không thể để tôi và mẹ tôi sống tốt sao?"

"Cuộc sống tốt đẹp của bạn có phải trả giá bằng mạng sống của người khác không?" Diêu Niệm cởi dây chun trên tóc xuống, trầm giọng nói: “Như vậy không phải là không công bằng với người khác sao?”

"Nhưng cái chết của anh ấy là một tai nạn, phải không? Nó không nhất thiết liên quan đến việc tôi đã thúc giục họ ly hôn, phải không?" Tôi cau mày, vỗ mạnh lên bàn một chút rồi cãi lại: "Ít nhất tôi không phải là kẻ giết người phải không? Tại sao tôi phải chịu đựng tất cả những điều này?"

"Khi tôi đồng ý với yêu cầu cuối cùng của anh ấy, tôi đã nói với anh ấy rằng tôi có thể đồng ý, nhưng tôi cũng có điều kiện của riêng mình, tức là tôi cũng sẽ tự mình đưa ra quyết định." Diêu Niên liếc nhìn tôi, ưỡn thẳng ngực, sau đó quay đầu nói với tôi bằng ánh mắt và giọng điệu cực kỳ sắc bén: "Các ngươi đều là người như nhau, ngươi sẽ chỉ đổ lỗi cho những lỗi lầm của mình vì những lý do khác, điều này hiển nhiên có thể tránh được!"

Khi cô ấy nói những lời cuối cùng này, tôi nhìn thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt cô ấy mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Cô ấy trông không hung dữ, nhưng ngay khi cô ấy nhìn thấy bạn, bạn có thể biết rằng lúc này cô ấy đang rất rất tức giận và đáng sợ, điều này khiến tôi không thể nói nên lời.

Tàu vừa vào ga trung gian rồi dừng lại, tiếng lăn đường ray cũng im bặt. Sự im lặng đột ngột này làm ngưng tụ bầu không khí lúc này.

Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy tại sao đột nhiên tức giận, nhưng cuối cùng tôi không thể thốt nên lời. 

Cửa xe mở ra, nhiều người cùng lúc bước tới. Những chiếc ghế trống ban đầu nhanh chóng được lấp đầy khoảng 70%. 

Những chiếc ghế đối diện với tôi và Diêu Niên và những chiếc ghế gần đó đều đã kín chỗ, nên Diêu Niên nhìn ra ngoài cửa sổ và không nói với tôi một lời nào. 

Có một người mẹ và cô con gái ngồi đối diện với chúng tôi. Mẹ trông rất xinh đẹp và thanh lịch, nhưng bà ăn mặc đơn giản và không có dấu vết trang điểm trên khuôn mặt. 

Cô con gái cô mang theo trông như đã hơn ba tuổi. Cô ấy có mái tóc dài như Diêu Niên. Cô ấy rất năng động và chơi không ngừng nghỉ. 

Tôi nhận thấy rằng mặc dù Diêu Niên không có hứng thú với bất cứ điều gì trên tàu, nhưng thỉnh thoảng anh ấy lại liếc nhìn cô bé, nhìn cô ấy với ánh mắt mà tôi không thể hiểu được. 

Nhưng anh chỉ nhìn họ mà không nói một lời với hai mẹ con.

Lúc này, tôi bắt chuyện với người mẹ trẻ này, nhưng Diêu Niên vẫn lờ tôi đi. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết cô ấy đang đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ ở một thời gian vì chồng cô ấy sẽ không ở nhà lâu. 

Khi biết được tin tức, Dao Niệm đột nhiên chạm vào cánh tay của hắn, nhắm mắt lại, ngồi ở tựa lưng, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi nói chuyện với mẹ thêm vài câu thì phát hiện vợ chồng bà dành ít thời gian cho nhau hơn và thường xuyên xa cách hơn. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có phàn nàn về điều này không. Cô ấy mỉm cười và nói không, mọi chuyện diễn ra như mong đợi. Chỉ cần có được thứ mình muốn, cô ấy sẽ rất hài lòng.

"Nhưng bạn có biết đó là một mối nguy hiểm tiềm ẩn đối với bạn không? Điều gì sẽ xảy ra khi bạn cần anh ấy nhưng anh ấy lại không có ở đó? Bạn nên làm gì?" Diêu Niên đột nhiên ngồi thẳng dậy, nói cực kỳ nghiêm túc, thậm chí còn có ý chất vấn: "Anh chưa cân nhắc đến tình huống này sao?"

“Diêu Niệm, đừng như vậy…” Tôi vội vàng kéo góc áo của cô ấy, nhỏ giọng nói: “Đây không phải chỉ là nói chuyện thôi sao?”

"À...?" Mẹ đối diện rõ ràng rất ngạc nhiên trước hành vi đột ngột và bất lịch sự của Diêu Niên, nhưng bà nhanh chóng đáp lại bằng một nụ cười lịch sự, "Dù sao chúng ta cũng không phải là người, vậy làm sao chúng ta có thể luôn ở bên nhau? Luôn có những lúc chúng ta cần anh ấy nhưng anh ấy lại không ở bên cạnh. Nhưng tương tự, chúng ta không thể luôn xuất hiện trước mặt anh ấy khi anh ấy cần chúng ta. Hôn nhân và gia đình đều là sự hiểu biết và an ủi lẫn nhau." 

"Tại sao... tại sao các ngươi lại như thế này..." Diêu Niệm lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, tựa như đang nói với chính mình: "Chính là như vậy." Nói xong cô ấy đứng dậy bảo tôi tránh đường, chắc là đi vệ sinh. 

Trong khi Diêu Niên đi vệ sinh, cô bé đối diện cũng rời khỏi chỗ ngồi và chơi một mình trên lối đi bên cạnh chúng tôi, nhảy nhót, trông rất vui vẻ. 

Người mẹ cho biết đây là lần đầu tiên con gái được đi tàu nên rất hào hứng. 

Người mẹ nhìn khuôn mặt hạnh phúc của con gái và mỉm cười đầy hiểu biết.

Tôi cũng ngưỡng mộ tuổi thơ tự do và hồn nhiên này.

Đúng lúc này, cô gái bắt đầu chạy về phía trước, đoàn tàu đột nhiên phanh nhẹ. Cô mất thăng bằng do quán tính, ngã về phía trước và sắp ngã xuống đất. 

Nhưng bây giờ cô ấy ở xa tôi và mẹ cô ấy một chút, chúng tôi không thể liên lạc được. 

Đột nhiên, Diêu Niên chạy nhanh tới và tóm lấy cô bé. Vừa chải tóc cho cô, anh vừa cúi người nhẹ nhàng hỏi: "Em không sao chứ?"

"Tôi ổn, cảm ơn chị!" Cô gái mỉm cười hứa hẹn, sau đó nhào vào vòng tay của Diêu Niên. Tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Diêu Niên lúc này chỉ dừng lại ở đó, "Tôi thích em gái!"

"...A..." Sau khi sửng sốt ba giây, Diêu Niên nhẹ nhàng đáp lại, ôm cô bé rồi nắm tay quay về chỗ ngồi. 

Bài hát nhỏ bất ngờ này đã khiến Diêu Niên bộc lộ một khía cạnh mà tôi chưa biết. Cô ấy dường như không phải là một con vật máu lạnh. 

Khi cô ấy ngồi xuống, tôi giơ ngón tay cái lên nhưng tất nhiên cô ấy lờ đi. 

Hai mẹ con chỉ ngồi một trạm rồi xuống xe, Diêu Niên từ đó trở về trạng thái thờ ơ. 

Chúng tôi không nói được vài lời cho đến khi xuống tàu. Tôi có chợp mắt một lát, nhưng không biết cô ấy có ngủ hay không. 

Tôi xuống tàu và đến một nơi hoàn toàn xa lạ với tôi. 

Vân Nam, sự hiểu biết của tôi về nó là các từ Miao, Gudu và Xishuangbanna. 

Nhưng khi đặt chân lên vùng đất này, khung cảnh trước mắt tôi có cảm giác chẳng khác gì Nam Giang. 

Đêm ở đây dường như khô và lạnh hơn ở Nam Giang, và bạn sẽ không cảm thấy lạnh đặc biệt khi có một cơn gió thổi qua. 

"Đã mười giờ tối rồi, chúng ta đi đâu đây?" Tôi nhìn chiếc đồng hồ lớn ở nhà ga. Diêu Niệm hỏi. 

"Nhà của tôi." Diêu Niên bước tới, lo việc riêng của mình và nhân tiện hứa với tôi. 

"A? Nhà của cậu à?" Tôi hơi sốc khi nghe điều đó. Tôi tiến lên hai bước, hỏi: "Không, anh về nhà cũng được. Còn tôi, tôi có nên đến khách sạn không? Chỉ là tôi chưa đủ tuổi có được nhận phòng hay không."

“Không, cậu cũng tới nhà tôi đi.” Diêu Niên tăng tốc độ và đáp lại. 

"A? Cậu không nghiêm túc đấy chứ?" Tôi im lặng một lúc và không thể nói được. "Anh chưa bao giờ nói điều này."

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Diêu Niên không thèm nói chuyện với tôi. Anh bước nhanh đến chỗ đỗ taxi và lên một chiếc taxi. 

Tôi tự nhủ mình chưa quen nơi này và trời đã khuya nên ở một mình quả thực không dễ dàng gì. 

Anh lao vào trước khi cô đóng cửa xe lại. 

Sau khoảng hai mươi phút lái xe, chúng tôi đã tới nhà Diêu Niệm. 

Đây là một tầng bình thường trong một cộng đồng bình thường, và là một ngôi nhà cực kỳ bình thường với hai phòng ngủ và hai phòng khách. 

Bên trong gọn gàng, sạch sẽ như nhà mới. 

Nhưng Diêu Niên có lẽ đã lâu rồi không quay lại đây. Ngôi nhà này được Ninh Hải dọn dẹp hàng ngày phải không? 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chú đó lại có thể cẩn thận đến vậy. 

So với những thứ này, điều khiến tôi chú ý hơn là đàn cầm và đàn tranh đặt trên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách. 

Cơ thể tôi vô thức bước về phía họ. Dù không được phủ vải chống bụi nhưng chúng được đặt ở vị trí ngược sáng và không dễ bị ánh nắng chiếu vào.

"Anh cũng biết chơi đàn cổ cầm và đàn tranh à?" Tôi tò mò hỏi Diêu Niệm: “Tôi chưa từng nghe cậu nhắc đến chuyện đó.” Tôi cố tình che giấu sự thật rằng tôi biết cô ấy và mẹ cô ấy biết chơi đàn cổ cầm.

"Ừ, tôi có thể làm được." Diêu Niên nhẹ nhàng đồng ý: “Tôi đã nghỉ chơi từ lâu rồi.”

"Tại sao?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết gì cả. "Mặc dù chưa từng nghe ngươi chơi, nhưng ta nghĩ ngươi nhất định phải chơi rất tốt, bởi vì ngươi cái gì cũng rất mạnh. Hơn nữa lại không có bụi vải che phủ, có nghĩa là ngươi nên thường xuyên chơi đi, đúng không?"

“Hừ, ngươi coi đó là chuyện đương nhiên quá dễ dàng.” Diêu Niên cười lạnh nói: "Tôi chỉ không muốn che đậy, bởi vì tôi không chơi nữa, cũng không có ai chơi nữa. Nếu tôi chắc chắn sẽ không dùng thứ gì đó thì tại sao phải bận tâm đến chất lượng của nó."

"Nhưng dù vậy, có vẻ như nó được cố tình đặt vào vị trí này." Cây đàn tam thập lục trước mặt, qua con mắt kém cỏi của tôi, có lẽ là hàng cao cấp. Có vẻ như nó không phải là giá cả phải chăng cho người bình thường. Ngay cả giáo viên dạy đàn guqin cho tôi trước đây cũng không có một nhạc cụ tốt như vậy. 

Điều này khiến tôi đánh giá chúng kỹ hơn, đặc biệt là cây đàn piano này. Càng nhìn tôi càng cảm thấy quen thuộc, “Chắc chắn nó có ý nghĩa đặc biệt gì đó?”

"Hãy nhìn kỹ hơn." Diêu Niên bước đến gần tôi, dùng ngón tay chạm vào dây đàn, mân mê một nốt nhạc, rồi lại nghịch vài nốt nhạc để tạo thành một đoạn nhỏ. 

Nghe vậy, tôi chợt run lên: “Sao, anh nhớ ra rồi à?”

"Hình như tôi đã nghe bài hát này ở đâu rồi." Tôi đi theo Diêu Niên và chơi vài nốt tiếp theo trong đầu, nhưng hình ảnh của nó trong đầu tôi vô cùng mờ nhạt. "Không, nhất định là tôi đã nghe thấy. Đây là bài hát gì? Tại sao tôi lại nhớ được? Tại sao bạn lại biết?"

"Xem ra ngươi còn chưa hoàn toàn quên đi." Diêu Niệm khóe môi nhếch lên một nụ cười thần bí, ánh mắt rơi vào Tần, "Chúng ta gặp nhau lúc cậu khoảng ba tuổi."

"A? Ba tuổi?" Những lời đầu tiên của Diêu Niên khiến tôi hơi sốc, nhưng trong đầu tôi vẫn chưa hình dung rõ ràng. 

"Ừ, lúc đó mẹ dẫn em đi biểu diễn ở Nam Giang, anh và bố ngồi ở hàng ghế đầu. Cuối buổi biểu diễn, anh đang chơi ở hàng đầu, vô tình vấp phải người nào đó, sau đó anh và bố em đỡ lấy." Ngón tay thon dài của Diêu Niên nhẹ nhàng chạm vào sợi dây bạc, "Mẹ em tới giúp em và chào anh."

"À, tôi nhớ rồi." Theo miêu tả của Diêu Niên, ký ức mơ hồ ban đầu của tôi dần dần rõ ràng hơn, tôi nói tiếp: "Lúc đó, tôi thấy dì tôi đến chỗ tôi. Vừa rồi tôi rất vui và khen ngợi màn biểu diễn của cô ấy. Sau đó, cô ấy hỏi tôi thích cô ấy hay màn trình diễn của cô ấy, và tôi nói rằng tôi thích cả hai. Sau đó, cô ấy chơi một bản nhạc cho riêng chúng tôi và dạy tôi những kỹ thuật bấm ngón cơ bản nhất. Và bài hát bạn vừa chơi là bài cô ấy chơi cho chúng ta nghe phải không?!"

"À vâng, đây là bài hát gốc của mẹ tôi." Diêu Niên nhẹ nhàng đồng ý, tiếp tục mân mê: “Những gì anh nghe được lúc đó là phần mở đầu của bài hát, còn đây là phần tiếp theo. Nhưng bài hát này mãi đến khi cô ấy qua đời mới hoàn thành.”

"Dì... đã qua đời?" Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi biết sự thật này nhưng khi nghe từ miệng Diêu Niên, tôi cảm thấy mọi thứ đều khác hẳn. Tôi vẫn còn rất ngạc nhiên. 

Huống chi, khi Dao Niệm nói lời này, sắc mặt của nàng cũng không hề thay đổi. 

"Chuyện gì vậy? Đây có phải là đàn piano không?"

Khuôn mặt của mẹ Diêu Niên hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy có phần giống với Diêu Niên, nhưng cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn Diêu Niên và cảm thấy rất dịu dàng. 

Tôi nhớ rằng nụ cười của cô ấy dành cho tôi khác với nụ cười của mẹ tôi hay cô Lin dành cho tôi. Nụ cười của cô thanh thoát và cảm động hơn. 

Nhưng đã lâu quá rồi nên tôi không thể nhớ thêm được nữa. Tôi không thể nhớ cô ấy đang mặc gì, giọng nói hay dáng người của cô ấy. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì về nó.

"Ừ, đây là cây đàn piano lúc đó mẹ tôi dùng để biểu diễn, tôi đã ở bên bà cả đời. Khi bà dạy tôi học piano, bà sẽ đưa nó cho tôi, cho nên ở một mức độ nào đó, đây là di vật do mẹ tôi để lại." Diêu Niệm bình tĩnh nói. Sau đó, cô lấy từ trong ngăn kéo ra một tấm vải chống bụi mới toanh, che đàn piano lại, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ nó đã gặp lại anh, tôi nghĩ đã đến lúc nó nên nghỉ ngơi thật tốt.” 

“Anh không đi chơi nữa à?” Tôi nhìn chiếc đàn guqin được che lại, cảm thấy rất khó chịu nên không khỏi hỏi.

"Không phải anh đã biết từ Diêu Mộng Thu rồi sao? Tôi không biết chơi nữa, đã lâu rồi tôi không chơi." Diêu Niên đi đến phòng khách và gọi tôi đi theo cô ấy. "Vô nghĩa thôi. Chơi lại nó sẽ chỉ khiến tôi nhớ đến mẹ và tăng thêm lo lắng. Đi nào, tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó." 

"Được rồi." Tôi đồng ý và đi ra ngoài với Diêu Niên mà không nói thêm gì.

Rõ ràng nửa giờ trước thời tiết ở đây không quá lạnh, lại không có gió, nhưng bây giờ gió thổi mạnh, thổi vào mặt rất đau. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Tôi hỏi khi đối mặt với cơn gió mạnh. 

"Nó gần như ở đây." Diêu Niên dường như đã quen với cơn gió ác ở đây. Trên mặt cô không có cảm giác lạnh lùng, vẫn đi về phía trước, vẻ mặt không hề thay đổi. “Tôi đã không ở đây mười năm rồi.”

"Mười năm?" Tôi lặp lại với vẻ hoài nghi.

Cuối cùng, chúng tôi dừng lại ở một ngã tư.

Nơi tôi dừng chân là một khu trung tâm sầm uất, trông rất giống trung tâm thành phố. 

Ngay cả vào giờ muộn như vậy, bạn vẫn có thể thấy những chuyến tàu đông đúc và thậm chí là ùn tắc giao thông.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Diêu Niên ở đây mười năm trước.

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nơi này vào ban đêm trông như thế nào. Đã mười năm rồi, nơi này đối với tôi đã trở nên xa lạ." Diêu Niên nhìn về phía trước, như thể những gì cô nhìn thấy trong mắt không phải là dòng xe cộ tấp nập mà là khung cảnh mười năm trước, "Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó."

Tôi không nói gì, đợi cô ấy nói tiếp.

“Ngày này mười năm trước, mẹ tôi nói sẽ đưa tôi về quê một thời gian. Bởi vì nghề nghiệp đặc biệt của bố tôi, ông luôn vắng nhà, mỗi năm tôi chỉ được gặp ông một lần.”

Giọng điệu của Diêu Niên khi nói về những sự việc đã xảy ra trong quá khứ rất khác so với bình thường. Vừa nói, cô vừa chậm rãi đi dọc vỉa hè, “Ngày thường mẹ tôi ở với tôi. Bà là một nhạc sĩ rất nổi tiếng. Nếu không phải ngày đó, tôi nghĩ bây giờ bà cũng như vậy. Đáng lẽ ông phải nổi tiếng khắp cả nước, nhưng lại xảy ra vào ngày hôm đó… Đêm hôm trước, bố tôi về, họ nói chuyện đến rất khuya. chỉ đồng ý. Sau đó, tôi và mẹ đi bộ đến đây, lúc đó chúng tôi vẫn đang nói chuyện và cười đùa, và chúng tôi không nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra. Ai mà biết được... Lúc đó, nơi đó rất vắng vẻ, sau đó chúng tôi nghe thấy một giọng nữ kêu cứu và cố gắng bỏ đi. Nhưng mẹ tôi thực sự không sợ hãi. Tôi cố gắng hết sức chộp lấy đồ đạc nhưng không ngờ, hai người đàn ông to lớn lao ra khỏi xe, khống chế tôi và mẹ tôi mà không cần tốn chút sức lực nào. Họ trói tay chân chúng tôi và dán băng dính vào miệng chúng tôi, rồi cố kéo chúng tôi vào trong xe. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy sợ hãi. know that it was him. But in the end, he saved me from the gangsters. However, he failed to rescue my mother. And that was the last time my mother and I saw her alive. My mother was taken away by them. A week later, I learned from my father that my mother had been killed in a neighboring country. During this week, my father had been looking for her. It’s a pity that I was too late to find my mother’s whereabouts. My father did not let me see my mother after her death. I still feel rằng nếu không có anh ấy thì mẹ tôi cũng không có được chuyện như vậy, bây giờ tôi cũng không cô đơn!” 

Cuối cùng, cảm xúc của Diêu Niên không thể kìm nén được nữa, lần đầu tiên anh nhìn thấy cô gần như suy sụp.

Dù đã mười năm trôi qua nhưng cô vẫn không thể quên đi những gì đã xảy ra lúc đó.

Bằng cách này, mối quan hệ không tốt giữa cô và Ninh Hải ngay lập tức được giải thích.

"Bố cậu vì sự việc này mà ở đó một tuần, mãi về sau ông ấy mới nhận ra tôi. Hóa ra ông ấy đột nhiên xuất hiện ở đây vì đến đây làm phòng khám miễn phí, nghe thấy tiếng la hét liền chạy tới. Tuy ông ấy không cứu được mẹ tôi nhưng bà ấy đã để lại lời nhắn cho bố cậu trước khi bị đưa đi trên một chiếc ô tô màu đen, cầu xin ông ấy bảo vệ tôi." Diêu Niên. Nói xong, cảm xúc của cô mới dịu xuống, gió lúc này mạnh đến mức gần giống như một cơn bão, nhưng giọng nói của cô lại vô cùng trong trẻo trong cơn bão. Ngay cả tiếng còi xe cũng không thể che đậy được. "Kể từ đó đến nay đã sáu năm rồi, vào thời điểm này bố anh năm nào cũng sẽ đến đây khám bệnh miễn phí, ông ấy cũng sẽ kiểm tra tình trạng của tôi. Đó là đáp lại yêu cầu của mẹ tôi." Diêu Niệm dẫn tôi đến một cửa hàng trò chơi điện tử nhỏ, "Đây là nơi bố anh sau khi ly hôn mở một phòng khám. Trong khi chữa bệnh cho mọi người ở đây, ông ấy cũng đến vùng nông thôn để khám bệnh miễn phí hàng tuần. Cho đến ngày bạn biết, ông ấy đã gặp một kẻ buôn ma túy khi đang làm phòng khám miễn phí ở nông thôn. Ông ấy đã điều trị cho họ. Lãnh tụ. Cha của ngươi kỳ thật biết là hắn ở đây lâu như vậy, nên không phân biệt được, nhưng hắn vẫn chọn đi, về sau ngươi sẽ biết chuyện gì xảy ra, cho nên ta sẽ không đi sâu vào chi tiết mới có nửa năm, nơi này đã trở nên như thế này."

"Anh ấy chưa bao giờ nói với tôi điều này." Diêu Niệm dẫn tôi vào cửa hàng trò chơi điện tử. Bên trong có rất nhiều người, lâu hơn những người tôi thấy ở Nam Giang, nhưng tiếng ồn bên trong không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện giữa chúng tôi. "Mẹ tôi và tôi biết anh ấy thường xuyên ra ngoài, không chỉ trong khoảng thời gian mà bạn đề cập, anh ấy thường đi công tác và không nói rõ mình đi đâu. Mẹ tôi khá bất mãn với điều này, thậm chí còn cãi nhau, nhưng anh ấy luôn giữ im lặng. Phải, tôi đã lợi dụng điều này và lên kế hoạch cho mình. Nhưng lúc đầu, tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy đang lừa dối, nếu không thì tôi không thể giải thích được. Và khi tôi chụp ảnh anh ấy gặp gỡ một số phụ nữ, tôi càng bị thuyết phục hơn. Nhưng mỗi lần như vậy, tôi đều không tìm thấy bằng chứng cụ thể nào cho thấy điều đó." anh ấy đang nắm tay hoặc đang check in. Bởi vì tôi cảm thấy dù anh ấy không có bằng chứng ngoại tình thì việc chỉ gặp nhiều phụ nữ sau lưng mẹ tôi cũng bị coi là phản bội phải không?

"Ha, nếu điều đó được tính thì còn bạn thì sao? Tính cái gì?" Diêu Niên đột nhiên cười lớn, tiếng cười của anh bị tiếng ồn của máy móc trong cửa hàng trò chơi điện tử át đi. "So với cha cô, cô nghĩ ai mới là người thực sự phản bội Lưu Như Tuyết?"

“Tôi…” Tôi nhất thời không nói nên lời trước lời nói của Diêu Niên, không biết nên trả lời thế nào. "Ít nhất, trái tim tôi chỉ dành cho mẹ tôi."

"Bạn thực sự buồn cười. Làm sao ngươi biết trong lòng cha ngươi không có Lưu Như Tuyết? Cậu thật sự có thể nghĩ ra đủ lý do để bào chữa mà." Diêu Niên khoanh tay, đối mặt với tôi và nói, đằng sau cô ấy là một chiếc máy đánh bạc, "Em và chiếc máy đánh bạc này chẳng có gì khác biệt cả, nó chỉ là một canh bạc mà thôi. Rốt cuộc, có 99% cơ hội bạn sẽ thắng. Nhưng lần này, dù bao nhiêu tuổi, anh cũng sẽ không bao giờ đánh bại tôi." Vừa nói, cô vừa bỏ một đồng xu vào máy đánh bạc phía sau, con trỏ trên máy bắt đầu cuộn.

"Ừ, tôi không thể coi bạn là một nhân tố." Tôi nói một cách khá thoải mái, hoặc tôi chấp nhận thực tế, “Và tôi không thể biết hết mọi việc bạn làm. Nếu hôm nay bạn không nói với tôi điều này, có thể tôi sẽ không biết cho đến khi chết. Nhưng tôi dám kết luận, trong lòng Chu Nhược Ngọc nhất định không có mẹ."

“Thiên Đạo có luân hồi phải không? Không ai có thể phát hiện ra kế hoạch của bạn." Máy đằng sau Diêu Niên kêu vang, và giải thưởng cấp cao nhất "777" thực sự đã bị rung chuyển. "Nhưng đối với tôi, cho dù chỉ có 1% cơ hội, thì đó là 100% đối với tôi. Về phần hắn trong lòng có Lưu Như Tuyết hay không, ta không biết cũng không quan tâm. Tôi chỉ muốn tháo mặt nạ của bạn ra."

"Thật ra cậu đã cởi nó ra từ lâu rồi phải không? Không cần thiết phải ở lại Nam Giang nửa năm." Tôi vẫn còn nghi hoặc nói.

"Tôi đã từng nói rồi. Đầu tiên, đó là một lời hứa với anh ấy, và nó nên được coi như một ân huệ đối với anh ấy vì đã cứu tôi. Thứ hai, ta cũng muốn xem ngươi bây giờ là người như thế nào, tại sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy mà lập ra kế hoạch như vậy." Máy đánh bạc phía sau Diêu Niên kêu bíp bíp, tiền đồng không ngừng phun ra vô số đồng tiền, vang lên rất lâu nhưng cô ấy không có đi lấy. Ngược lại, cách chúng tôi không xa, cô ấy nhìn chằm chằm vào máy đánh bạc mấy ngày. "Chỉ cần kết quả đủ nổi bật thì không thể không thu hút sự chú ý của mọi người."

"Ha ha, ngươi đã theo dõi ta nửa năm rồi. Kết quả thế nào?” Tôi nhún vai, cười bất lực: “Tôi làm tốt hay cho rằng tôi là người tốt thì sẽ để tôi đi?”

“Cho dù bạn có là người tốt thì cũng không thể có bất kỳ ảnh hưởng nào đến quá khứ của bạn. Tôi chỉ liên lạc với anh để tìm hiểu động cơ của anh thôi." Diêu Niên trực tiếp đưa tôi đi, bất kể anh ta kiếm được bao nhiêu xu.

Khi chúng tôi rời đi, những người theo dõi mấy ngày liền lao tới chia đồng xu một nhân dân tệ. "Khi tôi công khai những điều này, tôi không cần phải làm gì với bạn cả. Đương nhiên sẽ có người phản ứng lại hành vi của bạn."

“Nhưng cậu đã không làm điều đó, phải không?” Tôi và Diêu Niệm sóng vai nhau đi ra ngoài rồi quay về nhà cô ấy. 

"Sao cậu biết tôi không có nó? Tự tin như vậy sao?" Diêu Niệm nhẹ nhàng cười lạnh, đút hai tay vào túi quần, chậm lại nói: "Tôi muốn làm việc này bất cứ lúc nào cũng được. Nhưng tôi đã thay đổi ý định. Suy cho cùng, bạn là người không quan tâm đến nhiều thứ. Tôi đã liên lạc với bạn những ngày này và tôi chỉ quyết định cách đối phó với bạn sau khi tìm hiểu bạn, điều đó thực sự khiến bạn cảm thấy đặc biệt đau đớn. Bây giờ tôi có một kế hoạch, nhưng tôi không định nói cho anh biết.”

"Kế hoạch của bạn là gì?" Khi tôi nghe điều này, năm mùi sợ hãi, lo lắng, căng thẳng, bất lực và tức giận trong lòng tôi trộn lẫn với nhau. Năm hương vị thực sự được trộn lẫn và rất khó chịu. Tôi cảm thấy mình giống như một con búp bê sống trong tay Diêu Niên, để cô ấy điều khiển mình mà không có bất kỳ biện pháp phản công nào. "Buông tôi ra khó đến vậy sao?"

"Vậy thả Chu Nhược Ngọc đi khó khăn như vậy sao?" Diêu Niên lập tức dừng lại, nhắm mắt lại, trầm giọng nói: "Nếu bây giờ anh nói điều này, cho dù anh có cầu xin tôi thì cũng có ích gì? Tôi nói, tôi sẽ không nói cho anh biết, anh cứ đợi đi, kết quả không còn xa nữa. Đi thôi, nếu em hỏi thêm một câu nữa thì tối nay em có thể tự ngủ ở ngoài."

Người này không quen với nơi này nên tôi nghĩ mình nên chịu đựng và đi theo cô ấy. Rốt cuộc ngày mai tôi phải gặp thầy Lý.

Ngày hôm sau, Diêu Niệm ngủ đến mười giờ mới đứng dậy mở cửa phòng ngủ. Tôi gần như chết đói vì cô ấy.

Vốn dĩ tôi muốn đợi cô ấy ăn sáng cùng tôi, nhưng cô ấy bước ra và nói với tôi rằng cô ấy không có thói quen ăn sáng. Tôi thực sự không nói nên lời.

Tôi phải mua thứ gì đó để thỏa mãn cơn đói khi ra ngoài. 

"Cô Lý, cô ấy sao lại tới đây?" Diêu Niên đưa tôi đến bến xe Changtu và mua hai vé. Tấm vé ghi rằng chuyến đi của chúng tôi kéo dài một tiếng rưỡi. Nhìn khoảng cách xa như vậy, tôi không khỏi hỏi. 

"Quyết định của riêng cô ấy." Tôi và Diêu Niên lên xe buýt. Cô ngồi bên trong, nhìn tấm vé, hàm ý nói: “Trước khi đến, cô ấy có hỏi tôi bố anh ở đâu. Tôi đã nói với cô ấy ở đây. Mỗi năm đến đây chắc chắn anh ấy sẽ tới nơi này để được khám bệnh miễn phí một tuần. Và đã lâu rồi tôi không ở đây."

"Ừ..." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, gật đầu và không nói gì. 

Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, có lẽ vì tôi không ngủ trên giường, có lẽ vì tôi chưa bao giờ ngủ trên sofa, có lẽ vì nhớ mẹ, có lẽ vì tôi không biết liệu Diêu Niên có tỉnh dậy vào nửa đêm và làm gì đó với tôi hay không, hoặc có lẽ là do gió quá mạnh khiến tôi cảm thấy lạnh. Nói tóm lại, tôi đã không ngủ ngon vào ban đêm.

Vì vậy, không lâu sau khi xe khởi động, tôi đã ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì xe đã tới nơi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là một vùng núi, và là một vùng núi rất hẻo lánh. 

Khi xuống xe, tôi nhìn thoáng qua thấy khắp nơi đều là núi non và thảm thực vật, ngay cả vùng đất dưới chân cũng là đất đỏ gồ ghề. 

Rõ ràng, những ổ gà này là kết quả của những trận mưa lớn. 

Đi theo Diêu Niệm nửa tiếng, tôi nhìn thấy một ngôi trường tiểu học nhỏ ở nông thôn. 

Bây giờ là giờ nghỉ trưa, trong sân có rất nhiều học sinh đang chơi đùa. Tất cả họ đều là học sinh tiểu học và đang học lớp dưới. 

Vừa bước vào cổng trường, hai nữ giáo viên trông chừng năm mươi, sáu mươi bước tới. 

Khi nhìn thấy Diêu Niên, họ tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng, vội vàng bước tới chào hỏi và nói bằng tiếng phổ thông với giọng địa phương: “Hả? Nhìn xem ai ở đây này. Gần một năm không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới."

“Sao có thể được, thầy Wu.” Diêu Niên nắm tay giáo viên lớn tuổi hơn, cười nói: “Năm nào tôi cũng đến, nhưng dạo này tôi không đến đây. Tôi đến hơi muộn một chút. Tôi xin lỗi."

Tôi chưa bao giờ thấy Diêu Niên cười chân thành như vậy, cũng chưa bao giờ thấy cô ấy tỏ ra kính trọng như vậy đối với giáo viên của mình. Tôi nghĩ điều này hẳn phải có ý nghĩa khác với cô ấy. 

"Ồ, đúng vậy, haha." Một cô giáo khác cười lớn và nhìn tôi lần nữa. Tôi vội vàng gật đầu chào thầy. 

Thật bất ngờ, giáo viên không xuất hiện. Anh lập tức nắm lấy tay tôi, vuốt ve mu bàn tay nói: “Anh nói Diêu Niệm, đây là bạn trai em à? Anh ấy là một anh chàng đẹp trai."

"À, không, không." Tôi cười ngượng nghịu xua tay, gãi đầu đáp: “Tôi chỉ là bạn cùng lớp của cô ấy thôi, tôi đi cùng cô ấy thôi.”

"Ồ, ta nói rồi chàng trai trẻ, sớm hay muộn thì đúng vậy, ta nói sớm hơn cũng không sao." Thầy giáo hoàn toàn không quan tâm, cười vui vẻ nói, sau đó nói với Diêu Niệm: "Ngươi có khiếu thẩm mỹ, ta giúp ngươi quyết định, chính là hắn."

Sau đó hai thầy trò chuyện với Diêu Niệm, nói chuyện rất nhiều. 

Nhưng giáo viên và Diêu Niên đều nói bằng thổ ngữ nên tôi không hiểu gì cả. Tôi chỉ biết họ đang trò chuyện vui vẻ. 

Họ vừa trò chuyện vừa đi bộ về phía trường học. 

Tôi đi bên cạnh họ, điều đó hơi dư thừa. 

Một lúc sau, một đứa trẻ đang chơi đùa trên sân nhìn về phía chúng tôi, nhìn thấy Diêu Niệm, đột nhiên hét lên vui vẻ và phấn khích: “Này? Chị Diêu? Chị ơi!” Vừa hét vừa chạy nhanh tới. 

Sau đó, những đứa trẻ khác đang chơi nghe thấy tiếng động thì vui vẻ chạy tới. 

Một lúc sau, Diêu Niên bị bao quanh bởi những đứa trẻ đang chạy tới chơi với cô. 

Đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy? Diêu Niên có được trẻ em ở đây yêu thích đến vậy không? 

"Bạn đang ở đây." Đột nhiên, phía sau vang lên một giọng nữ dịu dàng đã lâu nhưng quen thuộc - Thầy Lý. Tôi vội quay lại thì thấy cô ấy đang đi trước mặt tôi, mỉm cười nói: “Em đã cao lên rất nhiều rồi.”

"A, Lý lão sư, đã lâu không gặp." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Mặc dù thời tiết lạnh lẽo nhưng khi nhìn thấy thầy Lý, tôi chỉ cảm thấy xung quanh mình ấm áp. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng với mái tóc đuôi ngựa to để lộ vầng trán. Thân hình xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc áo khoác dày.

"Gần nửa năm đã trôi qua. Cậu ở đây thế nào?”

"Ừ, lâu rồi không gặp. Tôi không sao, đừng lo lắng cho tôi." Cô ấy chậm rãi đi đến chỗ tôi, nhìn Diêu Niên đang vây quanh tôi bởi những đứa trẻ và nói: "Tôi không ngờ rằng Diêu Niên lại nổi tiếng như vậy."

“Ừ, cô ấy có câu chuyện gì với nơi này không?” Tôi cố tình tiến lại gần cô Lý, thậm chí xuyên qua quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được hơi ấm thuộc về cô.

Tình cờ mà chủ đề của Diêu Niên cũng có thể là khởi đầu cho cuộc hội ngộ của chúng tôi, đưa mối quan hệ tưởng chừng như xa cách của chúng tôi lại gần nhau hơn. "Ngay khi cô ấy đến, những đứa trẻ này đã tụ tập xung quanh cô ấy."

“Em có nhớ bức thư anh viết cho em không?”

Thầy Lý không trả lời ngay mà nhẹ nhàng hỏi. Khi tôi gật đầu, cô ấy tiếp tục: “Ở trên tôi viết rằng Diêu Niên và người đàn ông đưa bánh mì cho tôi xuất hiện trong cuốn album ảnh của trường. Sau khi tôi viết thư cho em không lâu, có hai giáo viên lớn tuổi đến xin lại dạy. Họ ở cùng văn phòng với tôi. Một ngày nọ, họ cầm cuốn album ảnh lên và trò chuyện với các giáo viên chúng tôi về quá khứ, đặc biệt là về Diêu Niên, và tôi đã phát hiện ra. Thì ra hai vị thầy này trước đây đã từng dạy Diệu Niệm, không khỏi hỏi thêm. Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết được mối liên hệ trước đây của Diêu Niên với ngôi trường này. Hóa ra khi Diêu Niên còn nhỏ, cô chơi rất tốt với giáo viên và học sinh ở đây, cô có cảm giác khác với nơi này. Và bà của cô cũng là giáo viên ở đây vào thời điểm đó. Sau khi mẹ cô mất, vì bố cô thường xuyên vắng nhà nên Diêu Niên sống ở đây với bà ngoại. Cho đến khi cô học cấp hai thì bà ngoại qua đời và cô được đưa về thành phố học tập. Nhưng nói thật, học kỳ nào cô ấy cũng đến đây chơi với bọn trẻ và dạy chúng chơi quần vợt. Vì năm ngoái cô đã vô địch giải quần vợt trẻ toàn quốc nên cô thường đến đây dạy bọn trẻ chơi tennis trong kỳ nghỉ hè. Họ đã không gặp Diêu Niên trong một học kỳ và dường như họ rất nhớ anh ấy. Tôi cũng thản nhiên hỏi về người đàn ông đã đưa bánh mì cho tôi. Họ không biết nhiều về anh ấy. Họ chỉ biết rằng mỗi năm anh đều đến đây một thời gian ngắn và dường như có quan hệ rất tốt với Diêu Niên. Sau khi Diêu Niên rời trường, không ai biết về mối quan hệ của họ. "

Xem ra cô Lý không biết người đàn ông đó là Chu Nhược Ngọc nên tôi cũng không định nói cho cô biết.

“Không ngờ Diêu Niệm lại học tiểu học ở đây.” Nhìn dáng vẻ vui vẻ của Diêu Niên và lũ trẻ, dường như cô ấy không phải là người mà tôi biết, tôi không khỏi thở dài: “Thật không thể tưởng tượng được. Cứ như thể cô ấy đang ẩn náu ở Nam Giang vậy.”

“Thật ra đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này.” Cô Lý cười nói: "Lần đầu tiên tôi nói với các giáo viên khác về biểu hiện của cô ấy ở Nam Giang, các giáo viên khác hoặc là tôi nói dối hoặc là tôi đã nhận nhầm người. Khi họ nói cho tôi biết Diêu Niên khi cô ấy học ở đây trông như thế nào, tôi cũng rất ngạc nhiên và không thể tin được. Nhưng sau khi xem thêm những bức ảnh họ có và một số kỷ niệm mà họ kể cho tôi, tôi dần thay đổi suy nghĩ. Cho nên hôm nay khi thực sự nhìn thấy bộ mặt này của cô ấy, tôi cũng không ngạc nhiên như bạn. Đây mới là điều mà một cô gái nên làm." thích."

"Haha, còn cô thì sao, cô giáo? Ở tuổi của Diêu Niên, cô hẳn là một cô gái như vậy." Tôi và thầy Lý đi dọc theo con đường đổ nát, càng ngày càng cách xa chỗ Diêu Niên.

"Không thể so sánh được, ta từ nhỏ tế bào vận động đã kém, ta lại béo." Thầy Lý ra hiệu bằng tay, không quan tâm đến quá khứ của mình, cười nói: “Lúc đó tôi có lòng tự trọng thấp, cho dù bây giờ tôi có làm giáo viên thì việc học cũng sẽ rất khó khăn. Môn nào tôi cũng không theo kịp, luôn bị các bạn cùng lớp trêu chọc vì ngực to và không có đầu óc. May mắn thay, khi lớn lên tôi không có thứ đó, nếu không thì làm sao tôi có thể sống sót.”

"Sư phụ, ngươi bây giờ cười thật tốt." Tôi thấy thầy Lý luôn mỉm cười khi nói về những điều này, và nói một cách chân thành: "Khi em cười trông rất đẹp. Khi đó, khi chúng tôi mới đến lớp của em, tất cả chúng em đều nghĩ rằng em rất giỏi giữ vẻ mặt nghiêm túc."

"Ồ vậy ư?" Cô Lý ngạc nhiên, che miệng cười. Lúc này có một cô bé chạy tới nói chuyện với cô, kể cho cô nghe những điều thú vị trong lớp và rủ cô buổi chiều đi xem.

Thầy Lý mỉm cười đồng ý, cô bé chạy đi chơi.

Cô hít một hơi, nở nụ cười nhạt nói: "Có lẽ những đứa trẻ này đã thay đổi tôi. Sau khi đến đây, tôi cảm thấy có gì đó hoàn toàn khác với việc dạy học ở Nam Giang. Đúng là nơi này không quá hoàn hảo, còn có nhiều vấn đề nhỏ, nhưng bọn trẻ ở đây hồn nhiên hơn nhiều so với trẻ em trong thành phố, dễ dạy. Cảm xúc và trạng thái của chúng cũng sẽ ảnh hưởng đến tôi. Tôi đã quyết định dạy học ở đây rất lâu rồi."

"Một thời gian rất dài? Bao lâu rồi? Một năm? Ba năm? Mười năm?" Mỗi lần tôi nhắc tới một mốc thời gian, thầy Lý lại mỉm cười lắc đầu, khiến tôi bất an: “Không thể nào?”

"Hmm, có lẽ tôi không thể dạy được nữa." Thầy Lý trong mắt tràn đầy vui sướng, duỗi người nói: "Nhưng bây giờ tôi cũng hiểu, không thể nói nặng lời như vậy. Lỡ như một ngày nào đó nơi này không còn tồn tại, hoặc có chuyện gì xảy ra khiến tôi không thích nữa thì sao? Nếu như vậy, tôi nhất định sẽ rời đi, nhưng nếu có thể giữ nguyên như vậy, tôi tình nguyện tiếp tục làm như vậy. Bởi vì ở đây, tôi có thể nhận ra ý nghĩa của việc dạy học."

Đang nói chuyện thì chúng tôi vô tình bước ra khỏi trường.

Thầy Lý đi trước tôi một chút và dẫn tôi đến một ngôi nhà gỗ nhỏ ở nông thôn như một người lãnh đạo.

Dần dần chúng tôi không còn nghe thấy tiếng ồn ào của trường nữa.

"Tôi thường sống ở đây, rất gần trường học." Thầy Lý mở cửa, dẫn tôi vào, mỉm cười nói: "Thế nào? Khá đơn giản phải không?"

Đúng như lời cô nói, bên trong chỉ có một chiếc bàn, sau bàn là chiếc giường treo màn chống muỗi.

Những thứ phổ biến nhất trên bàn là sách, bút và một chiếc gương nhỏ.

Về mỹ phẩm thì không có mỹ phẩm, sản phẩm chăm sóc da duy nhất chỉ là Dabao đơn giản và những thứ tương tự.

Bên tường bên có một tủ quần áo, bên cạnh còn có những vật dụng đơn giản trong nhà như chổi, giẻ lau sàn.

Sau khi nhìn kỹ xung quanh, không có TV, chỉ có một chiếc radio nhỏ trên bậu cửa sổ.

Chỉ có mùi thơm thoang thoảng mới cho du khách biết đây là phòng của phụ nữ.

"Thầy ơi, thầy đã sống ở đây từ khi đến đây à?" Tôi không thể tin được. Môi trường ở đây rất khác so với ở Nam Giang. “Anh vẫn quen sống ở đây à?” 

"Lúc đầu tôi không quen, nhưng sống một thời gian thì quen dần." Trong phòng ấm áp hơn bên ngoài rất nhiều, cô Lý cởi áo khoác ra treo trên mắc áo cạnh tủ quần áo. Bên trong là một chiếc áo len màu đỏ nhạt. Bộ ngực khủng vốn dĩ được che bởi chiếc áo khoác của cô đã đẩy lên một phần nào đó của chiếc áo len.

Có thể thấy, cô Lý đã giảm cân kể từ khi đến đây, nhưng xét theo hình dáng ngực thì cô không hề giảm cân mà trông đứng đắn hơn.

"Sống ở một nơi nhỏ như vậy không phải có chút không thoải mái sao?"

Tôi thề là tôi không cố ý nhìn ngực cô Lý hay nghĩ tới điều đó, tôi chỉ vô tình để mắt đến ngực cô ấy mà thôi.

Dù sao thì cô Lý cũng là người phụ nữ đầu tiên của tôi, đây cũng là lần đầu tiên tôi chạm vào và bóp ngực nên tự nhiên tôi có một số cảm giác khác biệt về chúng.

Dù chỉ nhìn thoáng qua, quá khứ với thầy Lý và khung cảnh mùa xuân trong văn phòng đêm đó lập tức hiện lên trong đầu.

Nghĩ tới đây, toàn thân không khỏi có chút nóng bừng, liền cởi áo khoác ra.

"Không sao đâu. Khi còn nhỏ tôi sống ở nông thôn." Tôi đồng ý khi nhìn thầy Lý kéo rèm lại.

Khi cô ấy đang làm điều này, mông của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy kiêu hãnh, và cổ họng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc.

Bị dục vọng dẫn dắt, tôi vô thức đi theo sau cô Lý vài bước, nhẹ nhàng ôm eo cô, áp bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng và mong đợi nói: "Chỉ là, cô ơi, cô thật sự không định quay lại sao? Nơi này tốt như vậy sao?"

"Ừ..." Cô Lý không ngăn cản tôi vòng tay qua eo cô. Thay vào đó, cô ấy rên nhẹ và từ từ áp lưng vào cơ thể tôi. Tín hiệu này đã tự giải thích.

Thầy Lý nhẹ nhàng thở dài nói: "Sao phải quay về? Đối với tôi mà nói, Nam Giang không có gì đáng nhớ, có thể không bằng một phần mười Nam Giang trong mắt nhiều người, nhưng đối với tôi, nó giống như ở nhà vậy. Tôi không có những lo lắng vô nghĩa đó, không phải đối phó với những chuyện kỳ ​​lạ, cũng không có áp lực từ mục tiêu. Nếu có điều gì tôi không thể buông bỏ ở Nam Giang, bạn có biết đó là gì không?"

"Nó là gì vậy?" Tôi chăm chú lắng nghe lời kể của thầy Lý, đồng thời nhẹ nhàng ôm chặt cô ấy vào lòng. Hơi ấm quen thuộc từ cơ thể cô ấy nhanh chóng truyền vào cơ thể tôi, như thể thời gian lại quay trở lại đêm đó, má tôi vô thức áp vào đôi má ấm áp và mịn màng của cô ấy.

"Ồ, là bạn." Thầy Lý cười khúc khích, sau đó nhìn tôi đầy xúc động nói: “Tôi có thể buông bỏ rất nhiều thứ, nhưng chỉ có em là người tôi không thể buông bỏ. Sở dĩ tôi nhờ Dao Niệm đưa em đến đây là vì sợ quay lại nhìn thấy em sẽ không muốn quay lại. Nhưng cô ơi, tôi cũng biết rất rõ, không thể ảnh hưởng đến tương lai của em. Có lẽ tình cảm của em dành cho tôi chỉ là nhất thời, có lẽ tôi không nên đối xử quá đáng với em. Tình yêu nam nữ. Cho dù mọi việc có suôn sẻ thì anh cũng không đủ tự tin để giữ nó mãi mãi. Điều quan trọng nhất là anh hiểu rằng, có thể không phải là em mà là cảm giác đó chỉ cần anh không chạm vào nữa thì nó sẽ luôn ở đó và sẽ không thay đổi.

Đúng như lời cô Lý nói, cô ấy chủ động đưa chiếc cổ mềm mại và ấm áp của mình đến môi tôi, bắt đầu xoa nhẹ, đặt hai tay lên mu bàn tay tôi vòng qua eo cô ấy rồi di chuyển xuống bụng dưới, như thể cô ấy muốn tôi ôm cô ấy vào lòng.

Vốn dĩ tôi cao gần bằng cô Lý nhưng bây giờ tôi cao hơn cô ấy hơn nửa cái đầu.

"Được rồi, tôi cũng vậy." Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô Lý, lòng bàn tay ấn nhẹ lên cái bụng hơi sưng của cô. Nó luôn có cảm giác phồng lên một chút so với khi tôi ôm cô ấy trước đây. Tôi hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Nhưng tôi cảm thấy dù có bao lâu đi chăng nữa, cảm giác này cũng không thay đổi mà chỉ ngày càng sâu hơn. Nhưng, tôi sợ rằng cô sẽ bị lạnh, thưa cô."

"Ừ, với vòng tay của anh, em không lạnh." Cô Lý quay đầu lại, nhắm mắt lại, cọ má đỏ bừng của cô vào má tôi, hơi thở từ đôi môi đỏ mọng của cô phả vào mặt tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. "Đôi khi, anh thật sự muốn thời gian dừng lại vào lúc này. Anh không thể làm gì cả. Anh không cần lo lắng gì cả, chỉ cần em cứ ôm anh như thế này là được. Nếu số phận tốt đẹp hơn, chúng ta sẽ ở bên nhau phải không? Nhưng anh sẽ không tham lam như vậy. Anh rất hài lòng với loại hạnh phúc này trong cuộc đời mình."

“Ngày hôm đó tôi đã nghĩ như vậy khi ở trong phòng giáo viên. Cảm giác hòa hợp với tâm hồn và thể xác của thầy thực sự có thể khiến tôi quên đi mọi thứ và có được nó.” Bụng dưới của cô ấy thỉnh thoảng chuyển động theo nhịp thở của cô ấy bị tôi ấn vào, và tay trái của tôi trượt vào trong chiếc áo len dệt kim của cô ấy từ giữa cạp quần của cô ấy.

Rốt cuộc thì trời vẫn lạnh cóng, thậm chí còn có thêm dục vọng, tay tôi vẫn hơi lạnh nên không trực tiếp đưa tay vào trong quần áo trong cùng của cô ấy. Lần đầu tiên tôi sử dụng quần lót giữ nhiệt để chờ tay ấm lên. 

Vì vậy, tôi đặt lòng bàn tay mình vào chiếc quần lót giữ ấm ấm áp của cô ấy và vuốt ve từ bụng dưới lên đến mép dưới bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy. Môi tôi không ngừng hôn lên đôi má hồng hào của thầy Lý. "Cô biết không, ngày đầu tiên cô đến lớp, mọi người đều bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của cô." Cô Độ Lâm từng có bộ ngực lớn nhất cho đến khi cô đến. Sau đó mọi người phát hiện ra bạn rất nghiêm túc trong lớp, là giáo viên nghiêm túc nhất ở lứa tuổi của bạn, trong lớp không ai dám làm ồn. Thầy có biết tại sao em lại chọn lớp trưởng vật lý của thầy thay vì lớp trưởng không?”

"Hừ... tôi không biết." Lý Văn Nguyệt nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng rên rỉ. Cảm giác được vuốt ve, tán tỉnh khiến cơ thể cô ấy bắt đầu phản ứng, tay phải cô ấy từ từ chạm vào chiếc quần trên đùi tôi. “Cô giáo lúc đó cũng rất bất ngờ. À... tôi đã nghe nói về bạn từ những giáo viên khác trước khi tôi dạy lớp của bạn. Tôi rất ấn tượng khi được xếp vào top 3 của lớp bình thường. Lúc đó tôi nghĩ, hmm... tôi thật may mắn khi được làm giáo viên của bạn. Không ngờ khi tôi hỏi ai muốn làm lớp trưởng thì bạn lại là người tích cực nhất. Chà... rõ ràng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau vào thời điểm đó. "

“Bởi vì tôi đã yêu cô giáo ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù cho con có đến nhờ thầy dạy bù với các bạn khác cũng là vì con muốn gặp thầy nhiều hơn mà thầy.” Đây là những gì tôi nghĩ trong lòng.

Lúc đó bố mẹ tôi vẫn chưa ly hôn, và mặc dù tôi đã nhận thức được tâm lý Oedipus của mình lúc đó nhưng tôi vẫn cảm thấy điều đó không đúng. Vì vậy sự xuất hiện của thầy Lý lúc đó khiến tôi tạm gác lại ý định có quan hệ với mẹ, mà luôn tập trung vào thầy Lý.

Khi đó, tôi không dám nói mình yêu Lý Văn Việt, nhưng ít nhất tôi có ấn tượng mạnh mẽ.

Có thể là do bộ ngực lớn của mẹ cho phép tôi thay thế bộ ngực lớn của mẹ trong tâm trí, hoặc có thể vì tôi là người có bộ ngực lớn, nhưng điều đó không quan trọng.

Trong khi tôi đang nói, tay trái của tôi đã trèo lên bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy qua lớp quần lót giữ nhiệt. Sau đó tôi mới để ý thấy cô ấy không mặc áo ngực nên khi chạm vào, tôi gần như có thể cảm nhận được sự mềm mại vốn có của bộ ngực.

Năm ngón tay của tôi dang rộng, che lấy bộ ngực tròn trịa mà một tay tôi không thể nắm bắt được. Niềm đam mê của đêm đó ngay lập tức hiện lại trong tâm trí tôi, và dường như mọi thứ đã quay trở lại đêm đó. 

"Trước khi gặp thầy, em đã nghĩ mình sẽ không có hứng thú với tình yêu hay bất cứ điều gì tương tự, và em cũng không nghĩ mình sẽ thích con gái. Mãi cho đến khi anh nhận ra rằng anh luôn muốn gặp em, luôn lén nhìn vào mặt em khi em không chú ý, anh mới biết cảm giác thích em là như thế nào."

“Ừ, nhưng lúc đó cô giáo đã có bạn trai, thậm chí còn không thèm nhìn cậu. Ừm... Anh ấy chỉ coi em như một học sinh ưu tú đặc biệt mà không bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ có nhiều câu chuyện với em hơn." Thầy Lý vừa nói, tay phải của cô ấy chạy dọc theo đùi tôi và chạm vào dương vật cương cứng giữa hai chân tôi. Cô ấy xoa nhẹ nó, như thể cô ấy chưa bao giờ chạm vào đồ của đàn ông. 

Nhào lộn một lúc, mông của thầy Lý chủ động đẩy ra sau, cọ cặp mông đầy đặn kiêu hãnh của cô vào đầu nấm của tôi. 

"Ai biết...à...ai biết sẽ có rất nhiều câu chuyện để theo dõi. Từ ngày trở thành giáo viên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có bất kỳ mối quan hệ nào ngoài tình thầy trò với học sinh của mình. Hừ...may mắn thay, người xuất hiện lại là cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Nói xong, thầy Lý nghiêng đầu về phía môi tôi. Khóe môi cô ấy lướt qua khóe môi tôi, và tôi hiểu ngay ý cô ấy. 

Chỉ để cô ấy đợi hơn một phần nghìn giây, môi tôi hôn lên má cô ấy chuyển đến đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn cô ấy. 

Hương vị của đôi môi đỏ mọng của Lý Văn Nguyệt là một cảm giác độc đáo. Sự mềm mại và ấm áp đã khắc sâu vào tận xương tủy của tôi. Chỉ cần tôi chạm vào nó lần nữa, cảm giác này sẽ lại được triệu hồi. 

"Em cũng vậy, may mắn là thầy đã xuất hiện." Tôi hôn từng sợi môi đỏ mọng của cô như một con chuồn chuồn, hít hà hương thơm giữa môi và má cô, rồi đặt môi mình lên môi cô. 

Cô Lý lập tức hé đôi môi đỏ mọng, hé răng ra, để chiếc lưỡi khô khốc của tôi nhẹ nhàng xuyên vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp của cô, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

"Grr~Grrrr..."

Chỉ sau vài lần kiểm tra hoặc khởi động, lưỡi của Lý Văn Nguyệt và tôi giống như hai con rắn dài quấn vào nhau, tham lam cướp lấy đầu lưỡi của nhau để lấy hết nước bọt đầy ham muốn, nuốt vào thực quản rồi lan vào máu khắp cơ thể. 

Tay trái của tôi không còn chịu nổi nữa, dùng sức nắm lấy và xoa nắn bộ ngực ngọc của Lý Văn Nguyệt. Sự kết hợp hoàn hảo giữa độ đàn hồi và độ mềm mại khiến máu tôi sôi lên nhanh chóng. 

Không muốn chạm vào bụng mình như thế này, tay phải của cô đưa tay vào qua khe hở giữa quần và thắt lưng. 

Lý Văn Nguyệt không mặc quần lót dài hay nội y giữ nhiệt, tôi lập tức chạm vào cặp đùi trắng nõn còn nóng hơn cả ngực và eo của cô ấy, lòng bàn tay chạm vào quần lót của cô ấy. 

Từ góc độ tiếp xúc, tôi rất ngạc nhiên. Nó không phải được làm từ cotton nguyên chất mà là một chiếc quần lót ren rất mỏng, mang lại cảm giác khá thú vị. 

Bởi khi sờ vào, tôi thấy hai bên quần lót rất hẹp, không rộng hơn một đường mỏng bao nhiêu. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục với thầy Lý, cảm giác phấn khích và tác động lớn hơn bất cứ điều gì khác và tôi chưa bao giờ trải nghiệm trọn vẹn điều đó. 

Nhưng lần này lại hoàn toàn khác, không chỉ vì tôi đã từng trải qua rất nhiều phụ nữ, mà còn vì tiền thưởng của Lý Văn Nguyệt, người phụ nữ đêm đầu tiên của tôi. Mỗi cái chạm vào cơ thể cô ấy đều chạm thẳng vào trái tim tôi, để lại dấu vết này đến dấu vết khác. 

Tôi hôn cô Lý càng mãnh liệt hơn, mãnh liệt đến mức hơi thở dồn dập của cô gấp mấy lần. 

Tay trái của anh nhanh chóng nóng lên dưới ngọn lửa đam mê và nhiệt độ cơ thể, sau đó anh đưa tay từ trong cổ áo len dệt kim của thầy Lý, nắm lấy bộ ngực lớn của thầy Lý mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngón trỏ của anh ấn vào bộ ngực căng phồng và xoa bóp thật nhanh khi bàn tay anh nắm lấy chúng. 

Bàn tay phải đưa xuống dọc theo phần bụng dưới quấn ren, chẳng mấy chốc vuốt ve mấy sợi lông mu nhô ra ngoài, chạm đến phần cuối của vùng tam giác. 

Khi xương mu nhô ra, tôi ấn ngón trỏ và ngón giữa vào trong, tình cờ ấn vào âm vật nhô ra, tôi nghe thấy thầy Lý phát ra một tiếng rên rỉ "ah" rất đẹp. 

Và đầu ngón tay tôi khám phá xa hơn một chút, chất lỏng tình yêu ẩm ướt đã thấm đẫm chiếc lồng được dệt bằng ren. Tôi có thể cảm nhận được độ dính đặc biệt và hơi nóng ẩm chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

"Trời sẽ lạnh à?" Vừa định cởi quần áo của thầy Lâm, tôi vội hỏi với vẻ lo lắng khi nghĩ rằng trong phòng này không có điều hòa, “Tôi lo lắm…”

"Không, đừng lo lắng." Thầy Lý quay lại cười nhìn tôi, hôn một cái hạnh phúc rồi nhẹ nhàng nói: “Phòng này tuy không có điều hòa nhưng bình thường rất ấm áp, gió không lọt vào được. Nếu trời lạnh thật, tôi sẽ nói cho em biết.”

Thầy Lý thậm chí còn chủ động cởi áo len dệt kim khi đang nói chuyện. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng cởi áo ra. 

Như cô ấy đã nói, cô ấy không cảm thấy lạnh lắm sau khi cởi quần áo. Có lẽ cô ấy quá hưng phấn và không cảm thấy lạnh chút nào. 

Sau đó tôi cởi khóa quần jean của cô Lý, phần trên của chiếc quần lót ren của cô đột nhiên lộ ra. 

Đây là một chiếc quần lót ren lưới màu đen. Như tôi vừa cảm thấy, hai bên hông của cô ấy nhô cao hơn phần giữa. Vải tập trung ở khu vực hình tam giác, thực sự rất hấp dẫn. 

Trước khi gặp cô Lý, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi có thể có lại mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy. 

Nhưng khi chuyện đó xảy ra, tôi không ngờ cảm giác đó lại mãnh liệt đến vậy, mãnh liệt không kém cảm giác thôi thúc khi quan hệ với mẹ. 

Tôi thậm chí còn chưa cởi hẳn quần jean của Thầy Lý. Khi chỉ để lộ gần hết vùng tam giác và cặp mông ấm áp, tôi liền áp ngực mình vào ngực cô ấy. Phần thân dưới của tôi chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần lót của chúng tôi và dính chặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi xoa tay lên xuống ở chỗ giao nhau giữa mép quần lót và đùi cô ấy. 

Tại sao, tại sao hôm nay thầy Lý dường như có một loại thần thông nào đó đối với tôi. 

Nó giống như một vòng xoáy cực nóng, biết rằng một khi đã bước vào sẽ không bao giờ có thể thoát ra được nhưng lại muốn lao vào không chút do dự. 

"Thầy còn thích em không, thầy?" Ngay khi chúng tôi đang vuốt ve cơ thể nhau một cách ngang ngược, thầy Lý đột nhiên quàng tay qua cổ tôi và hỏi một cách nghiêm túc và xúc động: “Hãy nói cho tôi biết sự thật, được không?”

"Tôi thích. Tôi thực sự vẫn thích Sư phụ cho đến ngày nay, và tôi chưa bao giờ quên điều đó." Tôi đáp lại rất nghiêm túc và trìu mến: “Nếu con bằng tuổi Thầy bây giờ hoặc trưởng thành, nhất định con sẽ đến đây với thầy”. Vâng, đó là những gì tôi đang nghĩ vào lúc đó. 

Nhưng thật không may, không có nhiều nếu như vậy. 

"Được rồi, đủ rồi." Thầy Lý hít một hơi thật sâu và đồng ý với vẻ hài lòng. 

Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay vào quần lót của tôi, cẩn thận vuốt ve dương vật kiêu hãnh của tôi và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu màu tím của tôi bằng những đầu ngón tay mượt mà của cô ấy. 

Khi cô ấy chạm vào lần đầu tiên, bàn tay nhỏ bé của cô ấy run rẩy, nhưng khi tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, cô ấy thả lỏng với một nụ cười và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. 

Thủ dâm nhẹ nhàng và yêu thương là gì? 

Lý Văn Nguyệt là ví dụ điển hình nhất. 

Cảm giác khi tay Lý Văn Nguyệt cầm thể hang rất khác với cảm giác khi mẹ và Lâm Phong Loan cầm nó. Khi mẹ và những người khác ôm nó, tôi cảm thấy bao dung và yêu thương của mẹ hơn, trong khi cảm giác Thầy Lý ôm mẹ lại giống sự đeo bám, gắn bó của người yêu hơn. 

Khi mẹ và những người khác đang cầm nó, tôi chỉ muốn nhét nó vào lồn họ càng nhanh càng tốt. Khi cô Lý ôm nó, tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt để cho cô ấy thêm sự an tâm và phản hồi tâm lý. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ trong sáng, rõ ràng, không có ranh giới mờ nhạt. 

Nhưng tôi thấy tình cảm của tôi dành cho thầy Lý dường như ít rõ ràng nhất. Nó có vẻ khác với những người khác, nhưng tôi không thể biết rõ nó là gì. 

Bạn có thích nó không? 

Có vẻ như mọi chuyện không chỉ có thế. 

"Đủ chưa? Tôi không biết." Tôi tận tâm cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và cẩn thận của bàn tay Thầy Lý đang nắm lấy dương vật của tôi. Tay tôi cũng đưa đến cặp mông đầy đặn của cô ấy - hầu hết mông đều không được quần lót ren che phủ - tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, đưa lưỡi ra liếm sau gáy cô ấy. "Tôi không nghĩ vậy, đủ rồi. Tôi không thể nói chỗ nào là không đủ, nhưng chỉ là chưa đủ. Ông trời thật bất công với cô, đáng lẽ cô không được phép sống ở đây một mình, kể cả đến hết đời. Không, tôi vẫn không thể chấp nhận những gì cô nói, thưa cô. Tôi nghĩ cô chỉ ở lại hai ba năm, cả đời cũng được..."

"Ừ... không có gì sai cả. Hạnh phúc chưa đủ sao? Phải không?" Thầy Lý cởi quần lót của tôi, chậm rãi quay người lại, mỉm cười nhìn con rồng hung dữ của tôi, vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó vừa nói: “Ở thành phố lớn như trước mà khó chịu có ích gì? Ừm… nhưng sư phụ, cảm ơn thầy rất nhiều vì đã quan tâm đến con.” Vừa nói, thầy Lý vừa nhìn vào mắt tôi với nụ cười ngượng ngùng.

"Nhưng bạn có thể cảm thấy thoải mái ở thành phố lớn, phải không?" Bây giờ cô Lý đang đối mặt với tôi, tôi chủ động ôm chặt cô ấy trong tay, áp ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Phần thân dưới của anh để dương vật to lớn của anh cọ xát vào khu vực hình tam giác của chiếc quần lót ren của cô và cọ xát vào lông mu của cô. Anh ta nắm lấy mông bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. "Anh hứa với thầy, khi nào anh giàu mạnh sẽ đưa em về. Để em chọn lớp mình thích ở trường mình thích và dạy lớp mình thích. Không ai có thể bắt nạt em. Như vậy, em mới có thể vui vẻ, hạnh phúc. Và điều quan trọng nhất là có anh ở đó."

“Ừ ừ…” Nghe được những lời cuối cùng của tôi, cô Lý ánh mắt hơi động, sau đó cô chủ động đặt môi mình lên môi tôi và hôn tôi. Cô ấy lùi ra một lúc thì thầm hai chữ “Chirp… nhẹ nhàng thôi, ừm…” Sau đó, tay cô ấy không còn nắm lấy cặc tôi nữa mà móc vào cổ tôi, và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

"Ừm..." Tôi không muốn rời đôi môi đỏ mọng của thầy Lý dù chỉ một giây, chỉ đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển. 

Tôi không thực hiện thêm động tác kích dục hay tán tỉnh nào nữa mà nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống, dùng những ngón tay vốn đã ướt át như tờ giấy ngâm trong nước ấm chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi trượt dọc theo âm vật một cách trơn tru trên môi âm hộ trơn trượt và mềm mại. Môi âm hộ ban đầu vốn khép kín nay đã nở rộ những cánh hoa như một bông hoa đang nở rộ, để lại một lối đi cho tôi với tới những nụ nhỏ và ẩm ướt. 

Ngay cả khi tôi chỉ dùng ngón tay chạm vào lỗ mở, lỗ hoa đào sẽ rung lên rồi co lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi được xem một màn trình diễn đầy cảm xúc như vậy. 

Tôi biết thầy Lý không muốn đợi thêm nữa. 

Và tôi cũng vậy. 

Mặc dù chiều cao của cô Lý hơi kém so với mẹ tôi và những người khác nhưng chân cô vẫn khá dài nên tôi không cần phải cong chân. Tôi chỉ cần dang rộng chân cô ấy ra một chút là có thể đưa dương vật to lớn đầy kiêu hãnh của mình vào miệng lỗ mật của cô ấy. 

Tôi vừa đẩy lên, cô Lý liền hưng phấn rên rỉ: "Ừm..." rồi dùng tay móc cổ tôi mạnh hơn, như muốn nói rằng cô đã sẵn sàng.

Tôi không để cô ấy phải đợi quá lâu. Tôi chỉ trượt đầu nấm đỏ tím lên xuống giữa hai khe môi âm hộ của cô ấy rồi bôi tinh dịch ướt lên đó rồi dùng một lực nhẹ trượt xuống phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Đầu nấm mở dần lỗ âm đạo ra từng chút một cho đến khi rộng bằng quy đầu rồi nhanh chóng đưa vào toàn bộ dương vật đang căng cứng. 

"Hmm... haha..." Thầy Lý hiển nhiên đã lâu không bị cặc của tôi xâm nhập. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng đến đâu, khi con cặc vào cơ thể cô ấy, cô ấy vẫn rời khỏi môi tôi vì khoái cảm, rên rỉ một cách chân thành, rồi tựa đầu vào vai tôi, “Hmm… chậm thôi… nhẹ nhàng thôi… uh huh…”

“Có đau không, thưa thầy?” Phản ứng của thầy Lý khiến tôi hơi bất ngờ, bởi vì thầy Lý chưa bao giờ hỏi tôi như thế này ngay cả lần đầu tiên. Bạn biết đấy, sự thâm nhập lúc đó không hề nhẹ nhàng như bây giờ. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng đây là điều nhẹ nhàng nhất mà tôi từng làm. 

Không chỉ vậy, tôi còn phát hiện khi cặc của mình đi vào, âm đạo của thầy Lý dường như còn hẹp và chặt hơn trước, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ phụ nữ một thời gian không quan hệ thì âm đạo sẽ hẹp lại? 

Nhưng ngay cả Diêu Mộng Thu cũng không đạt đến trình độ này. 

Tôi chỉ có thể bơm nhẹ nhàng hơn, chú ý xem mỗi lần thầy Lý có cảm thấy khó chịu hay không, “Vậy em sẽ chậm lại… Thầy có chuyện gì xảy ra à?”

"Không... không..." Thầy Lý nhanh chóng phủ nhận, nhưng không biết vì sao lại nghe thấy một tia né tránh. 

Cô ấy hôn cổ tôi, di chuyển lên tai tôi, rồi nói vào tai tôi: “Để em làm quen trước đã. Hôn em… chạm vào em… em cần anh…” Nói xong, cô ấy quay mặt về phía tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và chạm vào má tôi. 

Một người phụ nữ giàu cảm xúc như vậy đã khiến tôi hôn cô ấy ngay lập tức trước khi tôi kịp đáp lại bằng tiếng "đồng ý". 

Cũng may phía sau cô Lý có một chiếc bàn, nếu không tôi sợ cô ấy sẽ ngã nếu đột nhiên hôn cô ấy. 

Tôi thò tay vào bộ quần áo ấm áp của cô ấy và nắm lấy bộ ngực của cô ấy, bộ ngực không bao giờ có cảm giác nhờn cho dù tôi có chạm vào thế nào đi chăng nữa. Tôi liên tục nhào nặn chúng, đặc biệt là thỉnh thoảng véo vào núm vú đang nở nang của cô ấy. 

Tôi không vén quần áo của cô Lý lên vì tôi vẫn lo cô sẽ bị cảm lạnh.

Có lẽ chính sự dịu dàng của tôi đã khiến âm đạo của em tiết ra nhiều nước tình ấm áp, thấm đẫm cặc tôi. 

"Thầy ơi, hôm nay bên trong của thầy ướt và chật quá..." Khi con cặc của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm đạo, tôi cảm thấy một hơi ấm đặc trưng của Thầy Lý chảy từ quy đầu xuống cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi tràn ngập hơi ấm này. 

Chỉ bằng cách này, âm đạo của cô Li mới từ từ thư giãn và cô không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Đúng như cô nói, bây giờ sau khi quen rồi thì mọi thứ lại trở về như cũ. 

"Tôi có thể tăng tốc lên một chút được không, thưa giáo sư?"

"Hmm... Nhưng, chúng ta hãy tăng tốc từ từ thôi, tôi... ừm..." Thầy Lý chưa kịp nói hết lời, tôi nóng lòng muốn tăng tốc lên một chút, khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng, thân dưới tiến lại gần. 

Phản ứng của thầy Lý hôm nay có vẻ hơi quá dè dặt đối với tôi. Tôi không hiểu ngay tại sao và tôi không muốn nghĩ về điều đó. 

Để cô ấy thư giãn, tôi nhẹ nhàng ấn mông cô ấy vào bàn, sau đó nâng nhẹ đùi trái của cô ấy lên để cặc của tôi di chuyển trơn tru hơn trong âm đạo của thầy Lý, điều này cũng khiến cô ấy bớt đau hơn. 

Tôi nghe cô ấy rên rỉ đều đều và vui vẻ bên tai, tốc độ đưa cặc tôi ra vào không khỏi càng lúc càng nhanh, khoái cảm từ lần thứ hai càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hmm, hmm ~ Hmm... Hmm..." Thầy Lý thở hổn hển, nhưng âm thanh không lớn, hình như cũng không có vẻ gì là đang kìm nén, có lẽ là do tốc độ và cường độ. 

Nhưng tôi không muốn đến gần cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo như muốn trút hết nỗi lòng, vì lần đầu tôi cảm thấy như vậy có hơi quá đáng, sau này nghĩ lại sẽ hối hận. 

Điều mà thầy Lý muốn không phải là tình dục mãnh liệt. Cô ấy là một người thiếu tình yêu. Điều cô ấy mong muốn hơn cả là sự dịu dàng và tình yêu.

"Có phải cậu hơi chậm không... hmm... Không sao đâu, cậu có thể đi nhanh hơn... hmm..."

"Không, không, như thế này tôi thấy rất thoải mái." Không ngờ lúc này thầy Lý vẫn đang quan tâm đến cảm xúc của tôi, điều này khiến tôi có chút cảm động.

Tôi bỏ bàn tay nóng hổi của mình ra khỏi ngực cô, ôm cô ra sau, ôm chặt cô vào lòng, nhẹ nhàng nói vào đôi tai đỏ bừng nóng bừng của cô: “Chỉ khi cô thấy thoải mái và vui vẻ, cô mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Còn lại không quan trọng nữa.” 

"Ừm..." Sau khi nghe thấy điều này, thầy Lý đột nhiên thở ra một hơi nhẹ mà tôi không hề thay đổi tốc độ và cường độ đâm. 

Ngay sau đó, cô ấy chủ động di chuyển eo và bụng, đồng thời rất phù hợp với biên độ và tần số lực đẩy của tôi, cho phép tôi đẩy mạnh đến điểm sâu nhất mỗi khi tôi đưa cô ấy vào.

Điều này khiến tiếng rên rỉ của thầy Lý ngày càng to và nặng nề hơn. Cô vừa thở hổn hển vừa đáp: "Không ổn. Không có sự hưởng thụ của anh, em sẽ cảm thấy thoải mái và vui vẻ ở đâu? Hmm... Không sao đâu. Em chỉ cần thích ứng với nó là được rồi... Hmm... Thôi nào, em biết anh đang kìm nén mà, huh~ lần sau, không biết lần sau có xảy ra không... Hmm... Vậy nên lần này đừng suy nghĩ nhiều, hmm~!"

"Ha... được rồi, vậy thầy... em tăng tốc đây." Khi thầy Lý nói điều này, tôi không còn chịu đựng được sự thôi thúc do sự bồn chồn thúc đẩy nữa. Trong vòng vài giây, nó trở nên mạnh mẽ hơn. Từ lúc này, tiếng nước từ bộ phận sinh dục phát ra, bầu không khí dâm đãng lan tràn trong không khí. 

Có thể trước đây tôi không biết sự khác biệt giữa lực đẩy chậm và nhanh khi quan hệ tình dục, nhưng bây giờ thì rõ ràng - sự khác biệt rõ ràng về khoái cảm và sự thỏa mãn. 

Đặc biệt là sau khi tăng tốc và tăng cường độ, những tiếng rên rỉ càng thêm đẹp đẽ của thầy Lý bên dưới khiến toàn thân tôi nóng bừng và tôi có sức lực vô tận. 

"Hmm...hmm...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"" Ngón tay của cô Lý không nhịn được mà gãi vào cổ tôi, dường như cơ thể cô không thể chịu đựng được cường độ như vậy.

Nhưng khi nghe tiếng rên thỏa mãn của cô ấy, tôi cảm thấy không phải vậy.

Đặc biệt là khi đâm và đánh, đùi tôi và đùi cô ấy sẽ va vào nhau, không lâu sau, tôi cảm nhận được một vệt tinh dịch trên đùi cô ấy, phát ra tiếng vỗ tay.

"Haa~! Chu Văn Hào, bây giờ đừng coi tôi là thầy của em nữa nhé~! Hãy đối xử với anh dù chỉ một lần, dù chỉ một lần, với tư cách là... ừm... người yêu của em, ah~!"

"Được rồi, Văn Việt, anh luôn coi em là người yêu của anh." Tôi hổn hển nói, rồi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Lâm.

Lúc này, miệng cô còn nóng và ẩm hơn trước. Tôi vừa đưa lưỡi vào, cô ấy đã thè chiếc lưỡi còn đỏ hơn cả môi của mình ra, cuốn đầu lưỡi của tôi vào.

Trong vòng một giây, chúng tôi đã hôn nhau say đắm.

Đột nhiên bên ngoài có một cơn gió mạnh, cửa sổ nhỏ phía sau Lý Văn Việt phát ra tiếng xào xạc.

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn có cảm giác như có những bông tuyết bay lơ lửng bên ngoài, nhưng khi nhìn kỹ lại không thấy gì cả.

Tôi dùng cả hai tay giữ phía sau đùi của Lý Văn Nguyệt và nhấc cô ấy lên ngồi trên bàn trong khi đụ cô ấy.

Nhưng vì tôi không điều chỉnh tư thế nên việc đụ anh ta trong tư thế này là điều vô cùng khó khăn. Luôn có cảm giác như nắm đấm của tôi chạm vào bông.

Tuy nhiên, vì Lý Văn Nguyệt cứ hôn lưỡi tôi say đắm nên tôi không dễ gì tách ra được. Tôi chỉ có thể hôn sát vào cơ thể cô ấy trong khi dùng tay mò mẫm chân cô ấy để điều chỉnh tư thế từng chút một, nhưng hiệu quả rất hạn chế. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Văn Nguyệt cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không tự nhiên ở tôi. Cô chủ động ngừng hôn, quan tâm hỏi: “Em thấy anh cứ đi lại hoài. Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?"

"Không." Tôi khẽ mỉm cười, nhưng lợi dụng lúc cô Lý tạm dừng, tôi đặt hai tay xuống dưới đầu gối cô ấy, nhấc chân cô ấy lên mạnh hơn một chút, góc âm đạo của cô ấy cũng nâng lên rất nhiều. 

Ở góc độ và tư thế này, nếu nhìn xuống một chút, tôi có thể nhìn thấy vùng lông mu hình tam giác ngược màu sẫm. 

Phần cuối cùng của lông mu nối với âm vật màu hồng và nhô lên to bằng hạt đậu xanh. 

Theo sau âm vật ở hai bên là hai môi âm hộ lớn màu đỏ tươi bên ngoài, được bao phủ bởi nước tình yêu và có vẻ ẩm ướt.

Chiếc quần lót ren đã được cởi ra treo lủng lẳng giữa hai chân cô, có thể thấy rõ phần giữa ướt đẫm và nhăn nheo vì tinh dịch. 

Chiếc quần lót này cũng chỉ che mất vùng kín nơi tôi quan hệ với cô ấy nên theo góc nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến tôi cảm thấy nóng hơn nên tôi đẩy chân cô ấy ra xa hơn để chiếc quần lót không che khuất tầm nhìn của tôi.

Tôi nhìn thấy âm đạo của thầy Lâm lúc này giống như một cái bánh bao hấp. Môi âm hộ béo và sưng tấy quấn chặt lấy con cặc dày của tôi. Tinh dịch tràn ra bôi lên con mèo béo, thực sự rất đẹp. 

Khi gà được kéo ra, có thể thấy môi bé hồng hào hơn bên trong mở ra ngoài, hơi giống việc mở xúc xích khi nhiệt độ tăng lên. 

Lượng tinh dịch của cô giáo Lý không nhiều như những mỹ nhân khác, cũng không đến mức có thể phun ra sau vài lần đẩy. Nó có cảm giác giống như một cây cầu nhỏ có nước chảy. Dù tôi có dùng lực bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng chỉ có thể gây ra những gợn sóng nhỏ.

Nhưng điều này phù hợp với vẻ ngoài của một người phụ nữ nhút nhát. 

Sau khi nâng chân của cô Lý lên như vậy, phần thân trên của cô không tránh khỏi hơi ngã về phía sau.

Nhưng cô ấy vẫn giữ chặt cổ tay tôi nên không bị ngã hoàn toàn. 

Lúc này, bộ ngực to dưới lớp quần áo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi, như muốn nói với tôi rằng hãy trân trọng sự sóng gió của chúng. 

Tôi không thể chịu được sự trêu chọc như vậy nên tôi đẩy eo về phía trước và ấn toàn bộ bụng của mình vào âm đạo và mông của cô Lý cũng như toàn bộ đùi trong của cô ấy. 

Trong trường hợp này, tay tôi được tự do và tôi vươn tới ngực trên của cô ấy, nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. 

Có lẽ vì cơ thể và khung hình nhỏ hơn của cô ấy, mặc dù ngực của cô ấy có cùng kích thước với mẹ cô ấy nhưng nhìn bề ngoài thì chúng có vẻ cực kỳ lớn.

Khi chà qua quần lót, cảm giác hơi tắc nghẽn khiến tôi chà xát mạnh và mạnh hơn, phản hồi từ tay tôi sẽ dễ chịu hơn. 

"Sư phụ, cảm giác lại đi vào cơ thể của thầy vẫn quen thuộc như vậy." Tôi lắc nhẹ con cặc của mình, nhẹ nhàng đến mức tôi thậm chí không thể nghe thấy tiếng nó chạm vào da mà tay tôi đã xoa mạnh vào ngực cô ấy.

Tôi xấu hổ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, có chút xúc động nói: “Em nằm mơ cũng không dám có cơ hội được quan hệ tình dục với cô giáo của mình. Em chỉ muốn cho cô giáo của em thêm chút dịu dàng, để cô ấy biết em có điểm gì đặc biệt đối với anh. "Ý là, đã nhiều ngày không gặp, chỉ sợ kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Khi nhận được thư của em, anh thật sự rất hưng phấn." Khi anh nói, tốc độ và cường độ của lực đẩy dương vật tăng lên một chút do cảm xúc thay đổi.

Bởi tình yêu của tôi dành cho thầy Lý nhẹ nhàng và nồng nàn.

“A, a~ haha… ừm…” Thầy Lý có lẽ thật sự đã nhớ việc tưới nước của tôi từ lâu rồi. Ngay cả khi cường độ và biên độ không quá lớn, cô ấy vẫn có thể thở hổn hển dưới tôi.

Cô Lý nghiêng đầu và nhìn đi chỗ khác trong khi tôi chậm rãi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy quay lại nhìn tôi. Ánh mắt cô lộ ra chút nhẹ nhõm và xúc động, nhưng hàm lượng dục vọng không cao đến thế.

Chỉ khi đẩy sâu vào âm đạo, mắt tôi mới lộ ra chút khoái cảm khi quan hệ.

"Đừng dùng lực nhiều quá, ừm... hmm, vậy thôi. Cậu không thể dùng lực nhiều hơn nữa đâu, haha... sẽ đau đấy, ừm~!"

"Thầy, thầy thật là... sao hôm nay thầy chặt thế... ừm... không, phải thế, kẹp rất giỏi..." Vì lý do nào đó, dù tôi có đâm mạnh bao nhiêu lần, chỉ cần đầu nấm dày phía trước tiến vào đường hoa khoảng bảy phút, lông mày của thầy Lý sẽ bất giác nhăn lại với một tiếng rên ngắn "ừm", phần thịt mềm trong khoang sẽ lập tức co lại, kẹp thật chặt quy đầu cứng ngắc của tôi, không thể dễ dàng đẩy về phía trước.

Kiểu kẹp này gần như chặt như khi âm đạo của phụ nữ siết chặt nhanh chóng khi đạt cực khoái. Dù nếu muốn, tôi vẫn có thể tiếp tục tiến về phía trước bất kể đau đớn, nhưng cái cau mày của thầy Lý đã khiến tôi từ bỏ những suy nghĩ đó. Cô thực sự thấy đau.

Và khi âm đạo thắt chặt ở phút thứ bảy, phần âm đạo của thầy Lý từ đầu đến phút thứ bảy sẽ lộ ra ngoài, như muốn nói với tôi rằng con cặc sắp được rút ra và nó không được chào đón.

Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể giải thích được tình huống này.

Nhưng quy đầu của tôi càng sưng tấy và cứng hơn dưới sự nhéo của cô Lý, khiến cô ấy càng cau mày hơn mỗi khi có tác động từ phía sau. Xa hơn nữa, cô ấy sẽ giữ chặt cánh tay tôi.

Khi tôi rút dương vật ra, rút ​​quy đầu ra khỏi vực sâu của đường hoa, thầy Lý sẽ phát ra một tiếng “haaah” nghe như thở phào nhẹ nhõm. 

"Không được, ta đẩy vào, nó sẽ véo ta... Đau không? Sư phụ, ta nhìn thấy chân của ngươi móc vào ta." 

"Hmm...một chút, nhưng không sao, tôi có thể chịu đựng được...Hmm~ Nhưng nó không thể vào sâu hơn được nữa, tôi đang co rút bên trong, haha~! Khi nó co lại thì hơi khó chịu, huh huh... Nhưng cũng không khó chịu đến thế đâu nhỉ ~" Chân của cô Lý móc vào mông tôi, và cô ấy luôn siết chặt dương vật của tôi khi tôi chuẩn bị rút nó ra, như muốn bảo tôi đừng rời khỏi cơ thể cô ấy.

Không chỉ vậy, cô Lý còn chủ động vén nội y phía trên lên, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Đặc biệt là khi hai bầu ngực của cô ấy nhô ra và tiếp xúc với không khí, cách chúng run rẩy và đung đưa khiến tuyến nước bọt của tôi chảy nước miếng. 

Đặc biệt, hai núm vú to như tách trà xanh dựng đứng cao. Mặc dù chúng chưa được tôi liếm nhưng chúng có cảm giác mơ hồ ẩm ướt, trông đỏ hơn và mềm mại hơn lần trước tôi nhìn thấy.

Tôi nóng lòng muốn giơ tay lên. Đó là một cảm giác quen thuộc đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay.

Và tôi không biết trí nhớ của mình có sai lệch hay gì khác mà ngực của thầy Lý rõ ràng là to hơn trước, tròn trịa và đầy đặn hơn.

Và khi bạn nắm và nhào nặn nó, rõ ràng bạn cần dùng nhiều lực hơn trước. 

"Haaah... Thích quá, thích quá, lúc ngươi xoa ngực thầy... Ừm... tay của ngươi thật gần với trái tim của thầy, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Được rồi, chúng ta đều sẽ ghi nhớ, tôi cũng sẽ nhớ cảm giác của bộ ngực của cô, cô giáo." Tôi hiểu từ “chúng tôi” trong miệng cô Lý có nghĩa là cô ấy và tôi nên tôi đáp lại và xoa tay mạnh hơn.

Tôi thọc mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, kẹp hai hạt màu đỏ vào giữa ngón trỏ và ngón giữa, vừa bóp hạt ngực vừa xoa bóp bầu ngực. "Thầy ơi, ngực thầy hình như lại to nữa rồi. Tôi thích nó lắm, ừm..."

"Hmm... càng lớn càng thích à?" Khi tôi vuốt ve ngực của cô Lý theo nhiều hướng khác nhau, hơi thở và tiếng rên rỉ của cô trở nên nặng nề hơn một chút. Đồng thời, cô ấy nắm tay tôi cũng không chặt nữa, dường như cô ấy đã thả lỏng hơn rất nhiều.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng và có phần hài lòng, vừa đáp lại tôi vừa rên rỉ: “Chà… bạn biết đấy, nó sẽ lại mọc lên, đến cỡ cốc lớn hơn, ừm… Bạn tệ quá, khi tôi bảo bạn bạn lại cọ xát mạnh hơn. Ừm..."

Tuy nhiên, sau khi nói chuyện và xoa bóp như vậy, tôi cảm thấy đường hoa của thầy Lý rộng mở hơn, vị trí ở điểm thứ bảy, thứ tám không còn cản trở việc ra vào của tôi nữa mà trở nên mềm mại hơn, bên trong tiết ra nhiều dịch tình hơn.

Đánh giá từ nhiều màn trình diễn khác nhau, có vẻ như tôi đã mở khóa được thứ gì đó mà thầy Lý luôn quan tâm.

Người ta nói rằng nếu âm đạo của phụ nữ mở ra vì một người đàn ông thì cũng có nghĩa là trái tim cô ấy cũng rộng mở đối với người đàn ông này. Về việc cô có thể đi vào trái tim hay không, còn phải xem năng lực của chính người đàn ông đó.

"Ừ, haha... Tôi thích ngực, tôi thích ngực to. Chỉ cần chúng là những bộ ngực to đẹp thì dù chúng có kích thước thế nào thì tôi cũng thích." Thấy vậy, tôi tăng lực đẩy và cố gắng nhét toàn bộ que thịt vào âm đạo của mình.

Khi đầu quy đầu chạm đến giữa bông hoa, tôi nghe thấy tiếng rên "ah" nhẹ nhàng và đầy cảm xúc của thầy Lý.

Ở góc độ lớn như vậy, bi của tôi có thể chạm vào mông của cặp mông béo của cô ấy. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù tinh dịch của cô Lý không tràn vào nhưng nó đang bí mật chảy dọc theo phần dưới âm đạo và lên mông của cô ấy.

"Nó vẫn sẽ phát triển chứ? Thầy ơi sao nó vẫn mọc thế ạ? Ồ, tuyệt vời. Nghĩ rằng nó sẽ lớn lên, tôi muốn sau này chạm vào và nhào nặn nó nhiều hơn để nó lớn hơn. Thầy ơi, ngực thầy càng to thì càng đẹp."

"Ngươi biến thái như vậy sao?" Khi thầy Lý nghe tôi nói, thầy đột nhiên lộ ra vẻ mất mát hoặc thất vọng. Anh ấy đột nhiên thả lỏng đôi chân đang ôm mông tôi, âm đạo của anh ấy đột nhiên mở ra. Tôi sợ đến mức không dám cử động.

Tôi vội giải thích với cô ấy rằng không phải như vậy. Tôi đã rất bối rối và bối rối, và tôi vẫn còn khó chịu vì mình đang bị cuốn đi.

Lúc này Lý sư phụ bật cười, ngực run lên, cười nói: "Ha, ngươi xem ngươi sợ cái gì. Nó chỉ gợi cảm thôi, và tôi không nói là tôi ghét nó. Ngực của tôi sẽ phát triển, nhưng bạn sẽ không biết liệu lúc đó bạn có thể chạm vào chúng hay không. Nhưng cho dù anh không chạm vào được thì tôi cũng sẽ không để người đàn ông khác chạm vào họ."

Sau khi thầy Lý vừa cười vừa nói xong, thầy móc cổ tôi và ấn phần thân trên của tôi xuống. Anh đưa lưỡi ra một cách say mê và đưa nó vào miệng tôi để hôn tôi.

Hôn lưỡi được một lúc, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nóng hơn, âm đạo càng nóng hơn, tinh dịch bên trong càng ấm hơn.

“Ừm, tôi sẽ chạm vào nó, tôi nhất định sẽ…” Tôi vừa hôn vừa nhẹ nhàng đáp lại.

Âm đạo của thầy Lý dường như thuộc loại nóng chậm, lúc này có thể nói là đủ trơn trượt. Khi tôi bắt đầu đẩy, âm đạo của tôi co lại theo phản xạ. 

Tay tôi di chuyển từ ngực đến đùi để nắm lấy cô ấy. Khi đẩy, tôi có thể đẩy eo cô ấy về phía trước một cách mạnh mẽ hơn, đồng thời ngực cô ấy bị ngực tôi ép chặt. 

Núm vú nhỏ của tôi dính chặt vào bộ ngực to và cao chót vót của thầy Lý. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi siết chặt vào ngực tôi khiến chúng bây giờ trông giống như những chiếc bánh bao hấp lớn. 

Ríu rít, ríu rít... Hôm nay lần đầu tiên một âm thanh dâm đãng phát ra từ bộ phận sinh dục của tôi và thầy Lý. 

Đây chắc chắn là một sự kích thích lớn đối với tôi. 

Tôi tăng tốc độ và tiếng nước vang lên thường xuyên hơn. 

Giống như dòng nước êm đềm đang chuyển động bỗng bị một hòn đá lớn khuấy động. 

Nhưng thầy Lý vẫn không muốn tôi thâm nhập quá sâu. Bất cứ khi nào tôi thâm nhập bằng mọi cách, cô ấy luôn siết chặt cả cơ thể quanh tôi, như thể để phản đối. 

"Bạn có thích trẻ con không?" Môi chúng tôi tách ra rất lâu, giữa môi thầy Lý và môi tôi vẫn còn một sợi dây bạc dài treo lủng lẳng. Cô đột nhiên mỉm cười nhẹ nhàng, tự hỏi liệu mình có cố ý nói điều này hay không. 

"À?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, quên bơm dương vật của mình, suy nghĩ về ý nghĩa của câu nói này. "Đứa trẻ?"

"Haha, vẻ ngoài ngu ngốc của bạn chính là vẻ ngoài của học sinh của bạn." Thầy Lý cười nhạt, sờ má tôi, nghiêm túc nói: "Ừ, em có thích trẻ con không? Ừm, nó chính là loại trẻ con mà em nghĩ tới."

"Tôi...thích nó, tôi nên làm vậy." Tôi chưa bao giờ nghĩ về câu hỏi này. Cô Lý hiển nhiên đang nói đến trẻ nhỏ, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao cô lại hỏi câu này: "Sao vậy cô? Sao đột nhiên cô lại hỏi như vậy?"

"Ngươi vĩnh viễn đều có con, ta hiện tại hỏi thăm dò một chút, biết sau này ta có cơ hội hỏi ngươi hay không?" Thầy Lý mỉm cười, chạm vào sợi tóc bên tai tôi, hỏi với vẻ mong đợi và miễn cưỡng: "Em là người hiền lành như vậy, tôi thực sự rất tò mò nếu em trở thành cha sẽ như thế nào. Em thích con trai hay con gái hơn?"

"F-girl..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. Tôi nghĩ không có người đàn ông nào từ chối sinh con gái, phải không? 

“Ha, đúng như dự đoán, đàn ông thích con gái.” Thầy Lý nhân lúc đó ngồi dậy. Cô ấy ôm má tôi và hôn tôi rồi thì thầm: "Anh sẽ đạt được điều ước của mình."

Những lời này lọt vào tai tôi, khiến tôi choáng váng tại chỗ. 

Ý nghĩa là gì? 

Thầy Lý, điều này có nghĩa là gì? 

Có thể nào, có thể nào? 

Không đời nào? 

Tôi không dám hỏi thầy Lý để xác nhận. Tôi chỉ cố ý nhìn vào bụng của thầy Lý sau khi tôi tỉnh táo lại. 

Tôi bị dục vọng làm cho mù quáng đến nỗi không nhìn kỹ vào cơ thể cô ấy. 

Sau khi nhìn thoáng qua, tôi nhận ra rằng mặc dù cơ thể của cô Li nhìn chung đã gầy đi nhưng hóa ra ngoài bộ ngực của cô đã lớn lên một chút, phần bụng dưới của cô cũng có vẻ hơi phình ra. 

Tôi đã bị sốc. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

"Thầy..." Tôi định nói, nhưng khi tôi và thầy Lý chạm mắt nhau, tôi không thể hỏi thêm nữa. 

Cái gọi là hiểu ngầm có lẽ là đúng phải không? 

Tôi đành phải thay đổi lời nói: “Cứ thế này em vẫn sẽ bị cảm lạnh. Sao chúng ta không đi ngủ nhỉ?”

"Được rồi, tùy cậu thôi." Cô Lý đợi tôi từ từ rút cặc ra rồi mới mặc quần lót vào. 

Tôi cẩn thận bế cô ấy lên giường, đỡ cô ấy nằm xuống rồi chúng tôi cùng nằm chung một giường. 

Tôi và cô ấy ôm nhau mặt đối mặt, chẳng mấy chốc chiếc chăn lạnh lẽo đã trở nên ấm áp.

Hầu như không có cuộc trò chuyện nào giữa chúng tôi. Chúng tôi lắng nghe hơi thở của nhau, tay chúng tôi di chuyển khắp cơ thể nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và tình yêu. 

Chúng tôi cố tình thở hơi thở nóng bỏng của mình lên vai nhau và thỉnh thoảng hôn nhau. 

Khi chúng tôi được hôn, cả hai chúng tôi đều rên rỉ nhẹ nhàng để đáp lại nhau. 

Đây có lẽ là cái gọi là cảm giác kéo dài. 

Cho dù không nhập vào cơ thể người khác, bạn cũng sẽ không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, bạn muốn nán lại như thế này và cảm nhận sự chạm vào từng inch trên cơ thể người kia. 

Cơ thể chúng tôi lúc này như củi khô, nóng lên nhanh chóng giữa những cái vuốt ve của nhau. 

Nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể hoàn toàn bị bao bọc trong tấm chăn dày, không ai có thể trốn thoát. Bây giờ chúng tôi cảm thấy như đang ở trong một phòng tắm hơi mini. 

Dương vật cương cứng kiêu hãnh không ngừng cọ xát vùng giữa bụng dưới và âm đạo của thầy Lý trong lúc vuốt ve, mỗi lần đi ngang qua bụng dưới, thầy luôn cẩn thận hơn. 

Sau khi vuốt ve cơ thể nhau vài lần, môi chúng tôi tự nhiên tiếp xúc và hôn nhau. Việc ai là người chủ động không còn quan trọng nữa. 

Hôn nhau xong, thầy Lý ôm tôi thật chặt. Hơi nóng trong chăn khiến ngực cô càng ấm hơn, đến mức mồ hôi sẽ chảy ra nếu cô xoa mạnh. 

Và cơ thể tôi đang nói với tôi rằng nó không thể buông bỏ bộ ngực này đến mức nào. Nó ấn chặt vào chúng, dùng ngực tôi làm lòng bàn tay để xoa bóp chúng. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay cởi chiếc quần lót ren vốn đã ướt át của cô ấy ra và nhét đầu nấm màu đỏ tím vào lông mu của cô ấy. 

Sau đó, tay anh đi theo cặp mông mềm mại càng nhô ra sau khi nằm như thế này của cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Tay phải của anh từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Kích thước và hình dạng của khối u ở bụng dưới khiến tôi nghi ngờ...

Không biết vì lý do gì, sau khi cô Lý cảm thấy lòng bàn tay của tôi chạm vào bụng dưới của cô ấy, cô ấy đã ấn sâu bụng dưới vào cơ thể tôi và kẹp lòng bàn tay phải của cô ấy vào giữa để ngăn cản tôi cử động. 

Cùng lúc đó, cô ấy dụi cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình vào cặc tôi. 

Bị kích thích như thế, tay trái của tôi không khỏi nhanh chóng đưa lên từ thắt lưng, nắm lấy hai bầu ngực như lửa và bóp nhẹ nhàng nhưng thật mạnh. 

"Ừm... hừ..." Lý sư phụ không nhịn được vừa hôn tôi vừa rên rỉ, hơi thở nóng hổi từ tiếng rên rỉ tiến vào miệng tôi, bị tôi nuốt chửng. 

Tôi càng nhào nặn ngực cô ấy, cô ấy càng cọ sát vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như thể ngực cô ấy đã bị lau bởi những giọt mồ hôi. 

Chân phải của tôi thọc sâu vào giữa hai chân cô ấy, và tôi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô ấy bằng mặt ngoài đùi của mình. Nước tình yêu tràn ra từ âm đạo chảy vào đùi trong khiến đùi chúng tôi có cảm giác được bôi trơn nhiều hơn và thêm một chút hơi ẩm, hơi nóng khi cọ sát vào nhau. 

Chẳng bao lâu, bộ não của tôi đã bị dục vọng này điều khiển, và những điều tôi quan tâm vừa rồi ngay lập tức bị lãng quên. 

Lúc này, tôi chỉ muốn mang lại cho cô ấy khoái cảm tình dục, đồng thời tôi cũng muốn mang lại cho mình niềm vui tình dục. 

Ngay lúc tôi đang muốn ôm chặt cô Lý và ấn cô xuống thì cô đột nhiên hé môi tôi ra. 

Tôi không chắc tại sao nên không dám hành động ngay. 

Tôi nhìn thấy thầy Lý đưa tay lên vai tôi và nhẹ nhàng vuốt ve tôi. Môi anh từ từ di chuyển đến tai tôi, hôn dọc theo dái tai đến cổ tôi từng inch một như chuồn chuồn. 

Cơ thể tôi đột nhiên tê dại và nhanh chóng mềm đi. 

Lưỡi của thầy Lý thật mềm mại và uyển chuyển. 

Và tôi không biết là do trùng hợp hay do kỹ năng của cô ấy mà mỗi lần hôn và liếm bằng lưỡi, cô ấy luôn chạm vào vùng nhạy cảm của tôi. 

Tuy nhiên, sau vài hiệp như vậy, cơ thể tôi mất đi một nửa sức lực, bàn tay trái đang ôm và xoa ngực cô ấy lập tức thả lỏng. 

Tại sao là đàn ông mà tôi lại có những điểm nhạy cảm như phụ nữ? 

"Sư phụ, sẽ không có lần thức tỉnh tiếp theo. Con phải làm cho lần này trở nên đáng nhớ đối với thầy để thầy không thể quên con." Cô Lý đột nhiên thì thầm vào tai tôi, với một chút quyến rũ mà tôi chưa từng nghe thấy ở cô trước đây. Sự quyến rũ này xen lẫn với cảm giác được yêu thương, và tôi có thể nói rằng cô ấy coi tôi như một người để nương tựa. 

Vừa dứt lời, thầy Lý đưa tay trái dọc theo ngực tôi, dùng đầu ngón tay chạm vào da tôi, cho đến khi chạm vào lông mu giờ đã dày hơn của tôi, rồi tiếp tục giữ chặt con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Chỉ trong vòng ba đến bốn tháng, ở dưới đó bạn đã trưởng thành rất nhiều."

Bàn tay của thầy Lý rất mềm mại, giống như làn da mỏng manh của một cô gái. 

Cô nắm lấy toàn bộ dương vật, từ từ di chuyển miệng hổ đến quy đầu, và để lòng bàn tay có cảm giác ma sát nhẹ xoay quanh mép ngoài của quy đầu. 

Cảm giác này tương tự như khi chạm vào quy đầu khi kẹp vào âm đạo nhưng nó ít được dịch âm đạo làm ẩm hơn và không trơn trượt như vậy. 

Thấy cô Lý đã chạm vào bộ phận sinh dục của tôi và ham muốn bị kìm nén của tôi, tôi đáp lại bằng cách chạm tay phải từ bụng dưới của cô ấy dọc theo vùng hình tam giác đầy lông, và dùng hai đầu ngón tay xoa xoa âm vật nhô ra. 

Một lúc sau, lỗ âm đạo trở thành một lỗ hẹp, dịch âm đạo chảy ra như suối, dọc theo đùi tôi áp vào môi lớn của cô ấy.

Tay trái của anh lại xoa nắn ngực của thầy Lý. Lần này, anh chú ý hơn đến việc dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo ngực cô và trêu chọc. 

Khi núm vú bị xoắn, âm vật phần thân dưới của cô ấy cũng sẽ co lại, vì vậy tôi véo và bóp đồng thời tay trên và dưới của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy không tự chủ được, cô ấy rên rỉ "Hừm, ừm..." giữa môi và răng, thậm chí còn đẹp hơn trước. 

"Ngươi chính là một kẻ biến thái, một kẻ lớn." Cô Lý đột nhiên nói một cách trêu chọc khi cô hôn xương quai xanh của tôi, và tôi không hề nhận ra, một nửa cơ thể của cô đã đặt lên một nửa của tôi. 

Cô ấy liếm và hôn ngực phải của tôi bằng đôi môi đỏ mọng, bộ ngực lớn của cô ấy ấn chặt vào sườn tôi và dùng tay trái xoa xoa dương vật thẳng tắp của tôi. 

Nhưng dù cô Lý có cố gắng thế nào, tôi vẫn cảm thấy cô quá dịu dàng và nhút nhát. Cô không dám tự do xoa bóp con cặc vì sợ làm nó đau. 

Chiếc chăn lúc này đã được cơ thể chúng tôi đỡ lên. Cô Lý cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy con cặc sưng tấy của tôi. Tay cô chỉ có thể cầm được hai phần ba. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó, bây giờ nó khá xấu hổ. Nhưng nó trông hung dữ hơn bạn rất nhiều."

"Ta... Nếu không quyết liệt, làm sao có thể khiến sư phụ thoải mái?" Tôi đáp lại câu nói đùa của cô Lý bằng một nụ cười, véo núm vú của cô ấy mấy cái để cô ấy cư xử. 

Núm vú của cô bây giờ giống như kẹo QQ, cảm giác khi bị véo cũng không khác. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải siết chặt âm vật của mình vào, khiến thầy Lý đang ngậm bộ ngực nhỏ của tôi trong miệng không khỏi ngẩng đầu lên, khuôn mặt đã nổi mây đỏ. 

"Cô nghĩ vậy à? Nếu tôi không thể làm cho cô thoải mái, làm sao tôi có thể thỏa mãn cô?"

"Ờ-huh~!" Thầy Lý phát ra một tiếng rên dài và ấn toàn bộ phần thân trên của cô lên. Ngực cô ấy ép vào bụng trên của tôi, thay đổi hình dạng khi bụng tôi phồng lên và xẹp xuống. 

Cô ấy nhẹ nhàng liếm và hôn lên ngực và phía dưới của tôi, tôi không thể không vuốt tóc cô ấy bằng tay trái. Tôi thở hổn hển và rên rỉ, cảm nhận và đáp lại sự vuốt ve và tán tỉnh của cô ấy với tôi. 

Nếu đàn ông và phụ nữ phản ứng rất khác nhau với màn dạo đầu vuốt ve, thì tôi nghĩ có lẽ tôi hiểu tại sao phụ nữ lại có thể xúc động đến vậy khi vuốt ve. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái." Tôi nhắm mắt đáp lại một cách nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác chờ đợi không biết môi cô ấy sẽ hôn vào đâu trong giây tiếp theo. Tay tôi đã di chuyển từ tóc đến lưng và vuốt ve cô ấy. Bộ đồ lót cô đang mặc đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Ngực và bụng tôi phập phồng dữ dội hơn. Mặc dù cô ấy không vuốt ve con cặc của tôi với sức mạnh hay tốc độ cao nhưng sự kích thích khiến tôi xuất tinh không hề yếu chút nào. 

Tôi nghĩ rằng nếu thầy Lý liếm ngực tôi thêm năm phút nữa, tôi có thể xuất tinh. 

“Em thích thầy như thế này, em thích thầy liếm em, thật sự rất thoải mái.”

Tôi cảm thấy môi, lưỡi và ngực của Thầy Lý di chuyển xuống cơ thể tôi. Mãi đến khi bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào đùi tôi, tôi mới mở mắt. Lúc này, tôi nhìn thấy môi cô ấy đã đặt trên bụng dưới của tôi, chuẩn bị hôn tôi. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng gọi “Cô giáo” và nhìn cô ấy nói “Có thật sự ổn không?” 

Do tư thế của cô Lý, cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy lên một góc chăn cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

"Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn." Thầy Lý khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng nói. 

Cô ấy trông có vẻ trẻ con khi cười, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng được làm nổi bật bởi dục vọng và hơi nóng trong chăn. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương nhưng nhút nhát của một cô bé. 

Cô ấy vùi đầu hoàn toàn vào chăn, tôi cẩn thận đắp chăn lên lưng cô ấy để ngăn gió lạnh lùa vào. 

Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và dùng tay giữ nhẹ dương vật dày đặc. Sau vài giây, cô ấy từ từ cúi đầu xuống, hé đôi môi đỏ mọng và chạm nhẹ vào quy đầu của tôi. 

"Ừm... vậy à?" Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi, hỏi như thể đang tìm kiếm sự xác nhận. 

"À, đúng vậy, cô ấy đúng là một giáo viên." Tôi vuốt mái tóc dài mượt của cô ấy. Xét về độ dài, tôi cảm thấy cô ấy chưa cắt tóc kể từ khi rời Nam Giang. 

Hương thơm cơ thể và mùi tóc của cô ấy hòa quyện với nhau và tỏa ra từ ga trải giường sau khi bị luồng không khí nóng làm nóng và đi vào mũi tôi. Mùi thơm khó tả này khiến người ta có cảm giác như lạc vào xứ sở thần tiên, ngây ngất, đại khái là vậy. 

"Cứ làm những gì thầy muốn đi, thưa giáo sư."

"Ừm..." Lý sư phụ nhẹ nhàng đáp lại, lại mở ra đôi môi đỏ mọng. Không khí dịu dàng và ẩm ướt phả ra từ đôi môi mềm mại và nóng bỏng, đánh vào quy đầu khiến nó đột nhiên đứng dậy. 

"Tại sao... tại sao nó lại di chuyển?" Thầy Lý đương nhiên không biết phản ứng của cơ quan sinh dục nam. Động thái bất ngờ này càng khiến cô ngượng ngùng hơn. Sự can đảm mà cô vừa triệu tập bỗng tiêu tan đi rất nhiều. 

"Ồ không sao đâu, bình thường thôi. Đây là dấu hiệu nó thích thầy đấy." Tôi cười an ủi: “Nó chỉ cư xử như thế này khi gặp người nó thích, coi như đang chào hỏi cậu vậy.” Khi tôi nói điều này, tôi hơi ấn đầu thầy Lý xuống. 

Cô ấy không từ chối hành động của tôi và còn cúi đầu hơn nữa. 

Dần dần, hơi thở nóng hổi từ môi cô Lý ngày càng nóng và thường xuyên hơn, cuối cùng môi cô chạm vào lớp da đỏ tím trên cây nấm của tôi. 

Cô ngập ngừng chạm vào cô ấy một cách nhẹ nhàng không liên tục. Cảm giác xa lạ này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc lạ lùng. 

Bởi vì tôi luôn tin rằng khi một người phụ nữ sẵn sàng cho bạn trải nghiệm đầu tiên về điều gì đó thì đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy yêu bạn nhất. 

Thầy Lý bây giờ chắc chắn là như thế này. 

Sau khi tôi liên tục đưa ra những phản hồi tích cực và động viên, cô ấy đã quyết định đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Sau khi đầu quy đầu tiến vào miệng cô, nó chạm vào màng lưỡi ướt và nóng của cô. Trong phút chốc, một dòng nước ấm xuyên qua mắt ngựa, chạm đến tận đáy lòng cô. 

"A~!" Tôi không khỏi thở ra một hơi dài và thô bạo, eo tôi vô tình nâng lên, khiến dương vật của tôi tiến vào miệng cô ấy thêm vài inch. 

"Gu ~" Cô Lý không ngờ tôi lại đột nhiên đến như thế này, vừa rồi môi cô không mím chặt, khiến nửa dương vật nhét vào trong miệng. 

Đầu cô lắc lắc, và cô cảm thấy rõ ràng cổ họng mình đột nhiên nghẹn lại. Có lẽ là vì nó quá phấn khích và khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Cô vô thức ngẩng đầu lên và nhổ con cặc lúc này đã được bao phủ bởi lớp nước bọt trong suốt và nhớp nháp của cô. 

“Anh…” Cô chỉ muốn bày tỏ sự bất mãn của mình, nhưng ngay sau đó cô lại nhẹ nhàng nói: “Đừng đột ngột như vậy… Tôi chưa quen… Gu…” Vừa nói, cô dùng một chút lực cầm chày thịt thẳng đứng và nhếch môi lên. 

"Được rồi, em chỉ... vô tình, em xin lỗi thầy." Bạn vẫn phải xin lỗi nhưng đừng quá trang trọng. 

Lần này Lý sư phụ nuốt vào, nuốt từ mắt ngựa đến nửa dương vật, sau đó nhổ ra hoàn toàn. Cô cứ lặp đi lặp lại điều này, thỉnh thoảng cố gắng tìm hiểu sâu hơn nhưng không thành công. 

Có vẻ như miệng cô ấy tương đối nhỏ. Nếu vào sâu hơn một chút, tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang chống lại thứ gì đó và sẽ không dễ dàng tiến về phía trước. 

Nhưng sư phụ vẫn cố gắng, càng ngày càng đưa sâu vào: "Ừm... thoải mái quá, miệng sư phụ thật ấm."

Cô Lý cứ ôm tôi vào miệng như thế này, thỉnh thoảng tôi cũng duỗi thẳng eo để cái miệng nhỏ nhắn của cô dần thích ứng với kích thước của con cặc. 

Dần dần, toàn bộ dương vật gần như đã được đưa vào miệng cô. 

Cô Lý cũng cố gắng không kém để đắm chìm toàn bộ dương vật, nhưng miệng cô thực sự đang mỉm cười. 

Thế là tôi an ủi: “Không sao đâu thầy, thầy không cần phải ôm đồm hết đâu. Dù có như thế này thì con cũng thấy rất thoải mái, dễ chịu rồi”.

Nhưng câu nói này dường như lại có tác dụng ngược với thầy Lý. Thay vì dừng lại, cô lại tiến sâu hơn. 

Cô ấy há to miệng hết mức có thể, chỉ giữ gốc dương vật bằng ngón trỏ và ngón giữa, ba ngón còn lại che lông mu của tôi. Sau đó cô từ từ cúi đầu xuống và ngậm dương vật vào miệng cho đến khi ngập toàn bộ dương vật. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang ấn vào giữa vòm miệng và cổ họng của cô ấy. Ở đó rất nóng, khiến tôi phải gầm gừ một lúc lâu. 

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu vừa rồi vì thầy Lý chưa nuốt trọn con cặc đã được giải phóng vào lúc này. Ngay cả lý trí của tôi cũng không thể kiểm soát được đầu cô ấy và để dương vật ở trong cái miệng ấm áp này một lúc. 

"Gulu...Gulu..." Thầy Lý muốn ngẩng đầu lên, nhưng tôi đã giữ chặt lấy anh ấy. 

Thực xin lỗi, Lý sư phụ, lần này thật sự muốn thoải mái. Tin tôi đi, nếu kiên trì bạn sẽ cảm nhận được niềm vui. 

“Ách…” Cổ họng thầy Lý căng thẳng co thắt lại. Tôi sợ quy đầu của mình sẽ bị cô ấy bóp nát, nhưng thực ra ôm cặc như thế này lại thoải mái hơn, giống như cảm giác bị thịt âm đạo véo vào. 

Có lẽ phải mất hơn mười giây. Khi cô Lý không thể chịu đựng được nữa, tôi buông tay ra, cô lập tức nhổ con cặc ra. 

Do sức nóng bên trong, chiến kê lúc này trông hơi đỏ. 

Cô thở hổn hển và cảm thấy hơi buồn nôn. Tôi vỗ lưng cô ấy và hỏi thăm tình trạng của cô ấy với vẻ quan tâm. 

Thầy Lý lắc đầu, ngước đôi má đỏ bừng lên, đợi một lúc mới trả lời: "Tôi gần như cảm thấy ngột ngạt... Phù, haha... tim tôi lúc này đập nhanh hơn một chút."

"Không... không sao đâu. Để anh chạm vào và xoa bóp cho em nhé." Tôi xoa dịu nỗi lo lắng, nghĩ rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng vẫn còn hơi khó khăn đối với thầy Lý. Nếu điều này tiếp tục, tôi hơi lo lắng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Vì vậy, tôi hướng dẫn cô Lý từ từ đưa cơ thể cô lên trên, rồi đặt hai tay cô lên hai bên ngực tôi để tôi dùng tay xoa bóp ngực trái của cô, giả vờ xoa bóp tim cô. 

"Nó có ở đây không? Nó nhảy nhanh quá. Không sao đâu. Tôi xoa bóp là sẽ ổn thôi."

Lúc này, cái mông béo của cô Lý đang ngồi giữa hai chân tôi, con cặc cương cứng của tôi bị âm đạo của cô nhẹ nhàng ấn vào. 

Khi tôi tiếp tục xoa ngực cô Lý, cơ thể cô ấy cử động một cách xúc động, và mông cô ấy tự nhiên cọ vào cặc tôi. 

"Haha... cậu thực sự đang xoa dịu cô giáo đấy à?" Tóc cô Lý xõa xuống hai bên mặt, đuôi tóc như đuôi chồn lướt nhẹ qua ngực tôi, khiến tôi cảm thấy nhột nhột. 

"Uh-huh... Ở dưới cậu cứng quá. Nó đang đè lên người tôi. Hmm..."

"Giữ nó lên hay nhét nó vào sẽ thoải mái hơn?" Tay còn lại của tôi nhanh chóng trượt xuống khỏi eo cô Lý và nắm lấy một bên mông to của cô. Tôi ấn vào để đẩy phần thân trên của cô Lý xuống một chút, để quy đầu của tôi cọ sát vào môi âm hộ mạnh hơn, mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm và kích thích hơn. 

Dưới sự kích thích liên tục như vậy, môi âm hộ của cô Lý bây giờ dường như được bôi đầy chất bôi trơn, trơn trượt gần như âm hộ của mẹ cô. 

Tôi cố ý đẩy eo lên, quy đầu cứng như đá đẩy mạnh vào khe núi giữa môi âm hộ, sau đó dùng lực trượt xuống, "Con muốn nghe câu trả lời của thầy."

"Aha~! Tôi... tôi không biết, ừm~! Ha ah..." Cơ thể cô Lý khẽ run lên, giọng nói bây giờ cũng giống như vậy.

Tôi ngẩng đầu lên, vừa lúc liếm vú của thầy Lý, đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm đầu vú như một đứa trẻ rồi mút vào miệng. 

"Ha... hừm... sao anh lại ăn ngực của tôi? Chúng đã sưng lên rồi... hừm... hừm... ngứa, người tôi ngứa quá, liếm không nổi..."

"Ai bảo sư phụ không trả lời trực tiếp tôi?" Tôi tóm lấy ngực cô ấy và liếm chúng một cách tham lam. Núm vú của cô run rẩy, tay cô hơi yếu ớt. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, có lẽ cô ấy sẽ ngã vào lòng tôi.

Tôi dùng tay còn lại nghịch mông em, giật ra ngoài rồi buông ra để nó bật ra sau và cứ làm như vậy.

Hậu quả là mỗi khi nó bật trở lại, môi âm hộ của cô Lý sẽ siết chặt và kẹp chặt quy đầu của tôi, đây cũng là một sự kích thích rất lớn đối với âm đạo của cô. 

Một lúc sau, mông của thầy Lý chủ động chìm xuống. Nếu con cặc của tôi không đủ cứng chắc cô ấy đã làm gãy nó rồi. 

Hơn nữa, thầy Lý sẽ tiến về phía trước một chút, để âm đạo gần lỗ hơn sẽ cọ vào quy đầu của tôi.

"Ha, cô giáo, cô ướt hơn trước rất nhiều rồi." Tôi cố ý nói mấy lời trần trụi để trêu chọc sự xấu hổ của thầy Lý. Chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể có được nhiều niềm vui hơn. 

“Haah, haah... Nhưng ta thật sự không... ừm... không, đừng mài nữa, ta chịu không nổi nữa... Hừ hừ ~" Thầy Lý dần dần rơi vào dục vọng. Cô ấy giơ tay phải ôm đầu tôi, nhét bộ ngực to của mình vào miệng tôi khiến tôi phải há miệng hoàn toàn, cắn bộ ngực to trắng như tuyết và bôi trơn như một con sói đói. 

"Hmm... đút vào, nhét vào sẽ thoải mái hơn, haha... ngậm ngực của anh vào miệng rồi nhét vào bên dưới anh... ừm~!"

"Bạn đang chèn cái gì vậy? Bạn chèn nó vào đâu ở dưới đó?" Tôi cố ý hỏi trong khi thở hổn hển, vừa vắt sữa tuyết to hơn cái bát. Con cặc của tôi trượt lên xuống lỗ lỗ một cách nhanh chóng nhưng tôi không chịu đưa nó vào. 

“Nếu thầy không nói thì làm sao con biết phải làm gì, thưa thầy?”

"Ừm... Ngươi, ngươi thông minh như vậy, sao có thể không biết?" Thầy Lý không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, nhưng thầy từ chối trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi.

Tôi không vội, dù sao tôi cũng phải kiên nhẫn hơn với một người phụ nữ, nếu không cô ấy sẽ dễ dàng tự mãn. 

Tôi trượt con cặc của mình theo chuyển động tròn dọc theo mép lỗ của Thầy Lý với chuyển động nhỏ hơn, khiến tinh dịch liên tục tiết ra ngoài, và lỗ đó co lại nhanh chóng. 

Mỗi lần cô Lý muốn đợi quy đầu của tôi lọt qua lỗ, cô đều muốn nắm lấy cơ hội này mà ngồi xuống, nhưng sao tôi có thể để cô thành công dễ dàng như vậy? 

Mỗi lần thất bại đồng nghĩa với việc cô ấy càng đau đớn hơn, cộng thêm ngón tay của tôi đang cọ vào núm vú của cô ấy như một chiếc máy rung. 

Dưới đòn tấn công gọng kìm từ trên xuống dưới như vậy, hàng phòng ngự của thầy Lý dù mạnh đến đâu cũng sẽ bị tôi phá vỡ. 

Kiên trì một hồi, cô mới mở miệng rên rỉ một lúc lâu, như đang thừa nhận thất bại nói: "Ừm ~ Không, cô tệ quá, ừ hừ ~ Thầy, cô chưa từng trải qua loại cảm giác này... Tại sao trên người và trong tim lại có kiến?" Ngứa quá...ah...ah, em, cô ơi, em không cầm được nữa...Em muốn, em muốn anh...cặc của anh...haah~Bỏ nó vào...ừm...của tôi...hahh...âm hộ...Ồ~! Ha ha!"

Ngay khi cô Lý vừa nói xong từ "âm hộ", quy đầu của tôi đã thâm nhập vào âm đạo của cô với tốc độ nhanh như chớp, và toàn bộ âm đạo ngay lập tức được lấp đầy, không để lại thời gian cho bảy điểm trong âm đạo muốn khiến cặc tôi phản ứng.

Nhưng dù vậy, tuy quy đầu của tôi đã cắm vào phần sâu nhất của đường hoa nhưng phần hở nhất của quy đầu lại bị âm hộ của thầy Lý dính chặt.

Tất nhiên, tôi có thể rút nó ra nếu dùng nhiều lực hơn, nhưng tôi lo lắng rằng nó sẽ làm tổn thương cô ấy.

Thế là tôi buộc phải đụ cái đầu nấm dày chỉ sâu trong cánh đồng hoa của cô Lý, có thể đủ kích thích cô ấy.

"A, haah...ahhhh...lần này nó cắm sâu vào trong rồi, hmm...hmm, có vẻ như nó không đau đến thế...ah ha~!" Cô Lý từ từ ngồi dậy, tôi cũng làm theo, vì miệng tôi cứ ngậm lấy ngực cô mà liếm không buông ra một lúc.

Sau khi cả hai chúng tôi ngồi thẳng dậy, cô Lý ôm đầu tôi và dụi mũi tôi vào bộ ngực lớn của cô ấy.

Tại sao phụ nữ lại thích ôm đầu như thế này? Nếu không có kinh nghiệm chắc tôi sợ bị ngộp thở. 

Nhưng sau khi Thầy Lý ngồi lên người tôi, cặc tôi khó di chuyển lên trên.

Nhưng không sao cả, cô ấy đã chủ động kẹp toàn bộ thân dương vật bằng âm hộ của mình, rồi vặn mông khiến con cặc to của tôi cựa quậy, khuấy động trong âm đạo. Cảm giác này không tệ hơn việc bị đẩy. 

"Thật thoải mái, cảm giác bị nhồi nhét, ừm... Lúc đầu còn lo là sẽ đau, nhưng hóa ra, haha... lại không đau chút nào, ồ ~! Để anh làm quen, em nằm xuống đi." 

"Được." Tôi miễn cưỡng rời môi khỏi ngực cô ấy. Lúc này, cả hai vú đều đầy nước bọt. 

Núm vú đỏ mọng lúc này càng trở nên mềm mại hơn, như thể được bao phủ bởi một lớp sữa trong suốt thay vì nước bọt.

Tôi chống hai tay lên giường sau lưng, nửa nằm nửa nằm ngắm nhìn thi thể của thầy Lý, phun ra những lời như lửa. 

Lúc này, chăn bông đắp trên người chúng tôi cũng rơi xuống, chỉ che được hai chân, hơi ấm bao bọc trong người chúng tôi trong phút chốc bùng lên, đốt cháy toàn bộ ngọn lửa dục vọng. 

Khi thầy Lý từ từ nâng mông lên, cặc tôi đẩy lên trên.

Tôi nhìn dương vật dày đặc co giật trong lồn cô giáo, vài giọt tinh dịch từ môi âm hộ chảy xuống chân tôi. 

Dù sao thân thể của Lý sư phụ cũng nhỏ hơn mấy mỹ nhân khác nên khi nàng ngồi lên người tôi, tự mình di chuyển cũng không có cảm giác nặng nề như vậy, kích thích cũng yếu hơn một chút. 

Cộng thêm những động tác không quen thuộc, tôi chắc chắn thầy Lý chưa từng thử động tác này bao giờ. 

Vì vậy sau khi quan sát cô ấy như vậy một lúc, tôi thấy trên mặt cô ấy có vẻ xấu hổ, việc cử động thắt lưng của cô ấy trở nên hơi khó khăn.

Vì vậy sau này khi em nâng eo và hông lên, tôi sẽ nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em bằng cả hai tay để giúp em thực hiện các động tác đó dễ dàng hơn. 

Chắc chắn, hiệu quả của việc này là ngay lập tức. Chẳng bao lâu, thầy Lý đã lấy được chìa khóa. Anh ấy không chỉ có thể vung và nâng eo và hông tự do, linh hoạt hơn mà còn có nhiều mật ong hơn trong âm đạo. 

"Tư thế này... rất thoải mái phải không? Ừm..." Lý sư phụ tăng lực đẩy, tiếng gãy dần dần lớn hơn. 

Thầy Lý luôn có vẻ mặt ngượng ngùng. Khi nói chuyện với tôi, ánh mắt cô ấy luôn né tránh từ bên này sang bên kia, thậm chí cô ấy còn dừng lại khi nói từng từ và không có cảm giác muốn nói với âm lượng bình thường. 

Đặc biệt là chiếc kính mang tính biểu tượng của cô ấy đã làm tôn lên đôi mắt ngấn nước của cô ấy. Cô ấy đặt tay lên bụng dưới của tôi và ấn nhẹ. Tôi đoán cô ấy đang nghĩ liệu tư thế hay hành động như vậy có quá dâm dục hay không. 

“Ừ…” Ngay cả khi cô ấy thở hổn hển, chỉ cần nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy cũng không dám thở dốc quá lớn. 

"Ừm, thoải mái, rất thoải mái, sư phụ." Tôi thở dài, nhìn cặp vú ngọc đang run lên vì bị nâng lên của vòng eo. Tôi không khỏi dùng tay chạm vào eo của cô Lý, thỉnh thoảng khi cô ấy cúi xuống, tôi lại ấn mạnh vào cô ấy. Tiếp theo kéo mạnh: "Cô giáo, cô thật xấu hổ, thật đáng yêu. Nhưng nhìn em có được không? Em thích cô nhìn em, cô giáo. Em cũng muốn nhìn cô thật tốt. Đừng đè nén điều gì, hãy làm theo cảm xúc của chính mình, không có gì phải xấu hổ cả."

"Chà, sao có thể ổn được... Hmm... Nghĩ đến thân thể của mình bị ngươi nhìn như thế này, ta cảm thấy rất xấu hổ. Haa~ ngươi biết đấy... giọng nói của ngươi, hmm... rất hay ~ Haa~" Cô Lý nói, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu thả lỏng ra một chút, mặc dù có thể nghe thấy vẫn có chút đè nén. 

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy nhắm mắt lại, như thể làm như vậy có thể khiến bản thân thoải mái hơn, đồng thời cũng là đáp lại sự mong đợi của tôi. 

"Ngay cả khi nghe thấy giọng nói của bạn, tôi cũng có thể mê mẩn, haha~ Đúng vậy, cho dù đó là giọng nói khi bạn nói hay âm thanh khi bạn thở, uh huh... ồ~! Bạn biết đấy, khoảnh khắc hôm nay tôi nhìn thấy bạn và nghe thấy giọng nói của bạn, giáo viên đã có phản ứng, uh~! Haa~! Đừng quá đột ngột, vậy nên, ahhhh..."

Sau khi nhắm mắt lại, thầy Lý dường như đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. Cô ấy nói tất cả những điều mà tôi chưa bao giờ biết. 

Hơn nữa, những gì có thể thấy là đôi môi của cô ấy mở rộng hơn và âm thanh thở hổn hển của cô ấy có thể được nghe rõ ràng hơn. 

Ngoài ra, bây giờ khi thầy Lý di chuyển, thầy sẽ cử động eo và hông qua lại, cảm giác như con cặc cứng cáp của thầy sắp bị véo đứt. 

"Thật sao? Vậy tôi sẽ nói chuyện với giáo viên nhiều hơn. Nếu bạn thích tôi, tôi sẽ tiếp tục nói chuyện với bạn." Thật hiếm khi được nghe những lời nói xúc động của cô Lý, cũng hiếm khi thấy cô buông tay lúc này nên tôi bạo dạn hơn rất nhiều. Tôi đặt tay lên bộ ngực khủng của cô ấy, cong chân, đẩy eo và hông lên trên khi cô Lý chuẩn bị ngồi xuống. Con cặc của tôi đánh thiên nga của nàng rất nhanh và mạnh khiến tôi hưng phấn. Cô Lý hét lên một tiếng ngắn, đồng thời bóp mạnh ngực cô, cười có chút hống hách: "Haha, em hỏi cô tại sao cô giáo luôn thích cho em nói chuyện trong lớp. Vậy cô ơi, khi nào giọng em nghe hay hơn? Trong lớp? Hay bây giờ? Cô ơi, giọng cô cũng rất hay, hay nhất trong số các giáo viên."

Chiếc giường đang cọt kẹt và kêu cọt kẹt do hoạt động tình dục mãnh liệt của chúng tôi, nhưng không có ai ở đây nên chúng tôi không phải lo lắng về điều đó cho dù chúng tôi có tận hưởng bao nhiêu đi chăng nữa. 

Trong căn phòng nhỏ và yên tĩnh này, tiếng hét của hai chúng tôi vang vọng trong không trung, giống như tiếng hét trong thung lũng. 

"Ừm..." Cô Lý ngửa đầu ra sau, tôi lặng lẽ tháo kính của cô xuống. 

Sau khi tháo kính ra, thầy Lý mất đi chút uy nghiêm của một giáo viên, nhưng sự ngượng ngùng của cô gái ở gần lại tăng lên một chút. 

Đúng vậy, trong mắt tôi, nếu Lý Văn Nguyệt không giao nhiệm vụ dạy học cho cô ấy, phải giả vờ nghiêm túc để cô ấy cảm thấy áp lực không đáng có thì cô ấy nhất định sẽ là một người phụ nữ vui vẻ và nữ tính. 

"Hmm... bạn tháo kính của tôi ra... hừm ~ đeo vào cho tôi. Tôi, tôi không quen... haha..." Cô Lý chậm lại chuyển động của eo, không muốn mở mắt ra, dùng tay mò mẫm giữa ngực và cánh tay tôi. Có vẻ như cô ấy quan tâm đến cặp kính này. 

"Ồ, nếu thầy muốn đeo, thầy có thể tìm trên người con. Nó trên người con. Nhưng thầy ơi, mở mắt ra tìm sẽ nhanh hơn phải không?" Tôi cố ý trêu chọc, còn cố ý đặt chiếc kính sang một bên, chắc chắn cô ấy sẽ không tìm thấy được. 

Tôi chỉ thực sự muốn nhìn thấy Lý Văn Nguyệt mở mắt mà không đeo kính. 

Đồng thời, tôi cũng tăng cường độ đâm của mình khiến việc tìm kiếm tôi của cô ấy trở nên khó khăn hơn. 

Cô cũng bày tỏ sự không hài lòng với điều này. 

"Cô giáo, cô cứ mở mắt ra đi. Nếu cô mở mắt ra, tôi hứa sẽ không dùng sức nhiều như vậy. Tại sao cô không mở mắt ra? Cô sợ xấu hổ à?"

"Tháo kính ra, tôi cảm giác như mình không còn là giáo viên nữa. Ờ..." Thầy Lý cẩn thận bắt đầu khám phá từ lông mu của tôi lần này trở lên, bất kể tôi đụ âm đạo của cô ấy thế nào, hay ngực tôi lúc này đang run rẩy đến mức nào. 

Cô chỉ kiềm chế tiếng rên rỉ của mình và đưa tay lên cao. 

Sau khi xuyên qua bụng trên, ngực và cổ, cô vẫn không cảm nhận được nên lo lắng hỏi: "Nó ở đâu? Ở đâu? Cô có thể trả lại cho cô giáo được không? Ờ... à ~! Anh đã nói là sẽ không lừa em mà. Ồ..."

"Thật sự là tại ta. Sư phụ ngươi suy nghĩ một chút, còn có cái gì ta còn chưa phát hiện sao?" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của thầy Lý, đồng thời cong toàn bộ đùi khiến phần thân trên của thầy Lý phải ngã xuống về phía tôi. 

Ngoài ra, điểm kẹt ở điểm thứ bảy trong âm đạo của thầy Lý lúc này đã hoàn toàn thả tôi ra, nên tôi tiếp tục tung lực tác động vào sâu trong vườn hoa đào, rõ ràng có thể cảm nhận được cơ thể của cô ấy mềm mại hơn một chút. "Thầy ơi, mặt thầy đỏ quá." Tôi cũng mỉm cười và miêu tả vẻ ngượng ngùng của cô ấy với vẻ tự hào nhất định. 

"Không thể nào, anh vừa lừa dối tôi." Cô Lý lộ ra vẻ tức giận nữ tính, nhưng cô vẫn đang tìm kiếm nhưng lại không muốn mở mắt. 

Điều đó cũng tốt cho tôi, vì tôi có thể nhào nặn mông cô ấy và đụ vào lồn cô ấy mà không cần kiềm chế, và cô ấy sẽ không chống cự. 

Khi gần như toàn bộ phần thân trên của cô Li đã nằm xuống, tôi dùng lực tác dụng lên lưng cô ấy, khiến cô ấy mất trọng tâm và nằm đè lên người tôi. 

Chính cú sốc này đã khiến cô sợ hãi, cô Lý vô thức mở mắt.

"A~!" 

“Ồ, cô ơi, cô không đeo kính đẹp quá.” Tôi khen ngợi từ tận đáy lòng. Đôi mắt của cô Lý thậm chí còn ngấn nước hơn cả khi cô không đeo kính. Tôi choáng váng một lúc. Tôi choáng váng đến mức quên cử động con cặc của mình và cảm giác ấm áp trong âm đạo của cô ấy.

"Thật sự, quá đẹp, quá đẹp, Chúa ơi." 

Khuôn mặt của cô Li rất gần với tôi, điều này cho phép tôi chiêm ngưỡng vẻ đẹp và đôi mắt đẹp của cô ở cự ly gần.

Thấy thầy Lý đã nhìn thấy tôi, ông có tiếp tục nhắm mắt cũng vô ích. 

Cô ấy chỉ không dám nhìn tôi, đôi mắt luôn nhìn sang nơi khác, thậm chí còn ngượng ngùng hơn trước. 

"Anh, anh đang nói cái kính của tôi ở đâu vậy? Anh nói là anh không nói dối giáo viên..."

"Đúng vậy, sư phụ nhìn ta, ngươi có thể biết ta ở đâu." Mái tóc dài của cô Lý xõa từ tai xuống má tôi. Tôi vuốt một bên tóc của cô ấy, để lộ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy, cười trêu cô ấy: “Chỉ là tôi thấy cô không giống giáo viên chút nào sau khi tháo kính ra như thế này.”

"Em... đừng nói nữa, dù thế nào đi nữa... dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ là giáo viên của em, eh~!" Lý Văn Nguyệt nghe tôi nói thì tức giận nói, ánh mắt không khỏi rơi vào mặt tôi và nhìn tôi.

Với giọng điệu của cô ấy, tôi sẽ tin ngay cả khi bạn nói cô ấy là sinh viên đại học.

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng vẻ ngoài của Lý Văn Nguyệt lúc này hóa ra lại rất trong sáng và dễ chịu. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đeo kính. Nếu cô dạy như vậy thì sẽ không có học sinh nào sợ cô cả. 

Bị tôi nhìn chằm chằm, mặt Lý Văn Nguyệt nhất thời đỏ bừng. Cô có chút ngượng ngùng, tự ti nói: "Anh trông không giống giáo viên phải không? Khi còn là thực tập sinh, tôi bị các bạn học trêu chọc vì có bộ ngực quá lớn và trông giống học sinh. Tôi không thể kiểm soát được chúng, và tôi gần như không muốn làm giáo viên. Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi yêu cầu anh trả lại kính cho tôi..."

“Đó là vấn đề của những học sinh nghịch ngợm đó, không phải thầy đâu.” Không ngờ lời tôi vừa nói đã chạm đến điểm dễ bị tổn thương nhất trong lòng Lý Văn Việt, tôi cảm thấy được an ủi. 

Đồng thời, tôi nhặt kính lên đeo cho cô, chạm vào đôi má nóng bừng của cô rồi nói: “Học sinh giỏi dù thế nào đi nữa cũng sẽ kính trọng thầy. Học sinh kém thì giáo viên không cần phải đối xử cẩn thận. Tôi nói tốt hay xấu, ý tôi là học sinh đó có tôn trọng giáo viên hay không”.

Nói xong tôi ôm chặt Lý Văn Nguyệt, cô ấy lập tức ôm lại tôi. 

Môi chúng tôi lại chạm vào nhau, nhưng trước khi chúng chạm vào nhau, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tôi không đeo kính trông có đẹp không?"

"Chà, nó thực sự rất đẹp, đẹp hơn bao giờ hết." Tôi mỉm cười và hứa một cách nghiêm túc: “Nó rất đẹp”.

"Ha, ta tin ngươi một lần." Trước khi hôn tôi, Lý Văn Nguyệt tháo kính ra, hôn tôi thật sâu. Âm đạo của cô ấy đột nhiên mở ra và cô ấy nâng mông lên để nuốt chửng con cặc của tôi. "Tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ... tháo kính ra vào lúc này... ừm... ồhhh~!"

"Anh thích em, Lý Văn Nguyệt." Tôi cũng gọi cô ấy bằng tên. Tôi nắm lấy cặp mông to của cô ấy và cảm nhận được áp lực từ bộ ngực lớn của Lý Văn Nguyệt. Tôi ấn eo và hông cô ấy rộng bằng vai mình rồi đẩy lên một cách tuyệt vọng.

Tiếng róc rách sâu trong vườn đào của cô không ngừng vang lên. Lúc này, đường hoa của cô không bị cản trở, tất cả những gì cô cảm nhận được chỉ là cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Sau khi tôi kết thúc nụ hôn dài và sâu, cô ấy ôm chặt cổ tôi, tôi thở vào tai cô ấy: “Vậy anh muốn em cảm nhận được tình yêu này mãnh liệt đến nhường nào”.

"Ừm..." Lý Văn Nguyệt ngượng ngùng đáp lại trên má tôi. Sau đó cô ấy ôm tôi chặt nhất có thể. 

Ngay sau đó, chúng tôi cố định cơ thể của Lý Văn Nguyệt lại với nhau, con cặc nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng tất cả tình yêu và ham muốn của tôi dành cho cô ấy. Mỗi lần quy đầu chạm vào trái tim cô là nó đang chạm vào trái tim cô, lớn tiếng nói lên tình yêu dành cho cô trước trái tim. 

Đáp lại là tiếng nước khuấy động đầy dục vọng say đắm dục vọng và tiếng rên rỉ du dương của Lý Văn Nguyệt như một cô gái. 

Âm thanh này và sự chuyển động mãnh liệt này giống như những đợt sóng, tác động lên não bộ như bị nước lũ tràn vào, dữ dội và không thể cưỡng lại được. 

Không biết chăn bông đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể chúng tôi từ khi nào, hiện tại chỉ còn lại hai thân hình trẻ tuổi đang tận hưởng cuộc ân ái nóng bỏng nhất. 

Trên người không có mồ hôi mà cơ thể chúng ta nóng hơn bếp lò, chưa kể cơ quan sinh dục tiếp xúc với nhau do ma sát mạnh. Thậm chí có thể có trứng luộc ở đó. 

Chúng tôi cứ ôm chặt nhau làm tình say đắm, tận hưởng niềm hạnh phúc từ những tiếng rên rỉ dễ chịu quanh tai. 

Cả hai không nói thêm lời nào nữa, ngoại trừ những nụ hôn sâu và trao đổi nước bọt thỉnh thoảng. Hầu hết thời gian, Lý Văn Nguyệt luôn ngẩng đầu lên vì những lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề. 

"A, haha... Cảm giác thật dễ chịu, ừm..." Nhìn thấy Lý Văn Nguyệt đang vui vẻ không đeo kính, tôi cảm thấy đây là diện mạo chân thật nhất, con người thật của cô ấy. 

Cô ấy nhút nhát, có cảm giác xấu hổ và cũng có những tình cảm chân thành nhất trong lòng. 

"Nếu chuyện này tiếp tục, uh huh, ha ah ah~ Tôi sẽ đến đó, tôi sẽ đạt cực khoái, uh huh~"

“Muốn đạt cực khoái thì cứ để mình đạt cực khoái đi, Văn Việt, không có gì phải lo lắng cả.” Tôi thở hổn hển và tăng tốc lực đẩy, cố gắng kích thích thầy Lý đạt cực khoái nhanh nhất có thể, vì tôi không thể giữ lâu hơn được nữa. "Anh sẽ, đi cùng em, cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc này."

"Không, không ... tôi vẫn không thể, huh ~! Tôi không thể chấp nhận đối mặt với bạn và thể hiện khía cạnh xấu hổ nhất, haha ​​~" Cô Li chịu đựng sự tấn công dữ dội của tôi và nửa ngồi dậy, để bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. 

Cơ thể tôi không ngừng lao về phía cái hố ngọt ngào của cô ấy, và tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sự kiên trì. 

"Đổi, đổi tư thế hả~! Tư thế nào cũng được, miễn là, haha~ miễn là cậu không nhìn thấy khuôn mặt cực khoái của tôi thì làm ơn, huh~!"

“Được, được…” Tuy tôi rất bất đắc dĩ nhưng giọng điệu của thầy Lý lại như thế này. Tôi chỉ có thể đồng ý, nhưng con cặc của tôi không ngừng bơm. Tôi không muốn từ bỏ khoái cảm khó có được khi xuất tinh nên tôi tiếp tục đẩy nhanh. 

Anh ấy chỉ nghĩ về điều đó và nói: "Được rồi, em có thể quay lưng lại với anh được không?"

"Hmm ~ Dừng lại... Tại sao tôi lại di chuyển? Haha..." Thầy Lý cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy. Cô ấy không biết lấy sức đâu mà ôm lấy eo tôi và tôi phải dừng lại. 

Cô ấy cũng thấy vẻ mặt lo lắng của tôi không thể chịu nổi nên không nhổ cặc tôi ra mà ngồi lên cặc tôi từ từ quay lưng về phía tôi. 

Ngay khi cô ấy ngồi xuống, tôi lập tức bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo. Tôi đụ cặp mông đầy đặn của cô ấy như một quả lê lớn, gây ra những đợt sóng mông liên tục và chúng run rẩy vô cùng. 

So với tư thế bình thường nhìn từ phía sau, tư thế này khiến tôi cảm thấy cặp mông đầy đặn quyến rũ hơn. 

Vì bạn đang ngồi nên phần mông đầy đặn và săn chắc ban đầu sẽ bị đè xuống bên dưới một chút, khiến toàn bộ chiều rộng rộng hơn. 

Hơn nữa, thầy Lý sẽ vô tình nghiêng phần thân trên về phía trước, khiến phần mông béo trông càng nhô ra và gây ấn tượng về mặt thị giác hơn. 

"A, Văn Việt, ngươi có biết mấy ngày nay ta nhớ ngươi đến nhường nào không?" Tôi sắp chết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc thầy Lý quay lại với tôi như thế này lại là niềm kích thích khoái cảm lớn nhất đối với tôi.

Tôi cũng phải dùng tư thế và tư thế này để quan hệ tình dục với mẹ. Nó sẽ có cảm giác như thế nào? 

Tạm thời, tôi dồn hết sự mong đợi của mình vào mẹ vào giây phút này, hội tụ vào quy đầu và thâm nhập vào lỗ mật trơn trượt và co rút của tôi. 

Bất chấp cảm xúc của cô Lý, tôi ôm chặt mông cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Trong tâm trí cô, quá khứ với thầy Lý và mọi thứ cô từng trải qua đều nhanh chóng được tái hiện lại. 

Vâng, tôi nhớ cô ấy, với tư cách là người phụ nữ đầu tiên của tôi, tôi sẽ nhớ cô ấy mãi mãi. 

"Tôi nhớ bạn, tôi nhớ bạn rất nhiều, rất vui được gặp lại bạn! Đây không phải là lần cuối cùng, chúng ta sẽ gặp lại nhau trong tương lai!"

"A... ha... tôi cũng vậy, tôi cũng nhớ em... uh huh huh..." Thầy Lý nâng mông và cơ thể lên cao theo từng cú đẩy sâu của tôi, rồi nặng nề hạ xuống. 

Cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, ngửa đầu ra sau hoàn toàn thả lỏng, mái tóc đen dài như thác nước xõa xuống, cô nói ra những gì trong lòng mình. 

"Anh nhớ em, anh muốn làm tình với em, anh nhớ em rất nhiều, em biết không? Haah, xuất tinh cho anh, xuất tinh cho anh... ừm... nó cần em, và anh cũng cần em. Anh muốn có em trong những ngày sắp tới, haaahhhh... Nó sắp đến rồi, em không nhịn được nữa, chúng ta hãy đến với nhau đi, hmm..."

"Được rồi, hãy xuất tinh cùng nhau! Chúng ta sẽ xuất tinh, chúng ta sẽ xuất tinh, haha~!" Tôi nghiến răng, một cơn ham muốn bùng cháy trong đầu, trái tim và con cặc. 

Giống như một con thú hung dữ, tôi phóng ra sức mạnh lớn nhất để tóm lấy eo và hông của Lý Văn Nguyệt, điên cuồng lao lên trên. Theo tiếng rên rỉ nữ tính vô tận và quyến rũ của thầy Lý, cặc tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ tinh dịch trong phút chốc phun ra, đổ vào giữa cánh đồng hoa. 

"Ờ-huh, ừ-huh...ahhhhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." 

Cơ thể và âm đạo của cô ấy run rẩy và co rút cùng một lúc, kẹp chặt cơ thể hang động của tôi đến mức vỡ ra, ép hết tinh dịch còn đang chảy trong cặc tôi ra ngoài, tất cả đều chảy vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tràn đầy kinh hãi" Thầy Lý thở hổn hển. Sau khi lên đỉnh, anh rút mông ra khỏi cặc tôi và ngã đè lên người tôi. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy, vuốt ve lưng cô ấy dịu dàng, đồng thời hôn lên môi cô ấy. 

Chúng tôi không nói gì với nhau, chỉ ôm nhau và hôn mãi cho đến khi quên mất thời gian. 

Cho đến khi chúng tôi ngủ trưa trong vòng tay nhau. 

Khi tỉnh dậy, tôi muốn nói gì đó nhưng thầy dùng ngón trỏ bịt miệng, mỉm cười, lắc đầu và chỉ bảo tôi đứng dậy và đi. 

Khi tôi và thầy Lý quay lại trường, Diêu Niên đã đợi chúng tôi ở cổng trường. 

"Tôi quay lại, cậu có đi không?" Diêu Niên liếc nhìn Lý Văn Nguyệt trước, sau đó lạnh lùng nói với tôi, "Nếu bạn không muốn rời đi, thì bạn có thể tự mình tìm cách quay về."

"Ừ, đi thôi." Tôi gật đầu nhẹ nhàng đáp lại, rồi lại nhìn Lý Văn Nguyệt. Ánh mắt tôi không giấu được sự miễn cưỡng. 

Thực ra, trên đường từ nhà cô Lý đến trường, tuy chúng tôi im lặng đi đến bên nhau nhưng tôi vẫn cứ nắm tay cô ấy, nắm rất chặt, cô ấy không buông tay tôi cho đến khi nhìn thấy bóng dáng Diêu Niệm. 

"Được rồi, đi thôi. Thời gian để cậu dịu dàng đã qua rồi." Diêu Niệm nhàn nhạt nói. Sau đó, anh quay người đi về phía nhà ga. Sau đó, dường như anh ấy đã nói điều gì đó với thầy Lý mà tôi không hiểu lắm. “Có vẻ như cậu chưa nói với anh ấy chuyện đó, chỉ vậy thôi.”

Nghe được những lời này, Lý Văn Nguyệt hơi cúi đầu, không nói gì. Cô ấy chỉ giục tôi đi nhanh và chào tạm biệt tôi ngắn gọn. 

Tôi không hiểu mã của họ là gì và rõ ràng là họ sẽ không nói cho tôi biết. 

Và không lâu sau khi chúng tôi lên xe buýt đường dài, tuyết đột nhiên bắt đầu rơi. 

“Đã lâu lắm rồi ở đây mới có tuyết rơi dày thế này.” Diêu Niên đang ngồi bên cửa sổ. Cô nhìn tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ và xúc động nói: “Lần cuối cùng tuyết rơi dày đặc như vậy vào mùa đông, trong trí nhớ của tôi, là năm mẹ tôi qua đời.”

"Đã lâu rồi tôi không thấy nó." Lúc này, bản tin dự báo thời tiết đang được phát trên TV ở hàng ghế đầu của xe buýt đường dài. Tôi đặc biệt chú ý đến nó, không khỏi lo lắng về tình hình ở Nam Giang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Hôm nay, tuyết rơi dày đặc đã xảy ra ở các vùng phía nam đất nước, đặc biệt là ở miền nam Trung Quốc và Giang Nam. Đợt tuyết rơi này kéo dài trong thời gian dài và có tác động trên diện rộng. Hãy chú ý đến sự an toàn khi đi du lịch.

——Nữ phóng viên xinh đẹp phụ trách dự báo thời tiết báo cáo điều này với nụ cười chuyên nghiệp. 

Tình hình tuyết rơi cụ thể ở từng nơi cũng sẽ được trình bày chi tiết sau. Hồ Nam, Hồ Bắc, Giang Tây và Quảng Đông, những tỉnh quanh năm không có tuyết, sẽ là những khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi đợt tuyết rơi này. 

"Bạn có điện thoại di động không?" Tôi bị sốc khi nghe báo cáo từ những vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Mẹ tôi lúc này đang ở Quảng Đông và tôi không biết tình trạng của bà ra sao. Tôi muốn gọi cho cô ấy ngay lập tức: “Để tôi gọi điện nhé”.

"Hả? Có đấy." Diêu Niên nhìn tôi, rồi nhìn TV, rồi cô ấy lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại nắp gập màu trắng và đưa cho tôi. 

"Cảm ơn." Tôi nói lời cảm ơn và bấm số điện thoại mẹ để lại cho tôi. 

Nhưng sau ba cuộc điện thoại liên tiếp vẫn không có ai trả lời. 

Điều này khiến tâm lý vốn đã lo lắng của tôi lại càng bất an hơn. 

"Mọi chuyện sẽ ổn chứ?" Tôi không khỏi lo lắng nói với Diêu Niên. 

"Vậy lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Bây giờ cậu có thể bay qua được không?" Anh ấy không an ủi tôi cũng không sao, nhưng Diêu Niệm cũng nói những lời lạnh lùng như vậy: “Tôi về sớm thôi, khi nào chúng ta quay lại nhìn xem có biết không.”

"Chào." Nếu biết rõ hơn, tôi đã không nói với Diêu Niên. Nhưng nghe cô ấy nói vậy tôi lại càng lo lắng hơn. Trên đường đi, tôi không có ý định trò chuyện với cô ấy. Tôi chỉ mong được trở lại Nam Giang càng sớm càng tốt. 

Kết quả là, khi chúng tôi đang đợi ở ga xe lửa, chúng tôi thấy tất cả các chuyến tàu đi Quảng Đông đều bị hoãn trong danh sách chờ, và một linh cảm khó chịu hiện lên trong đầu chúng tôi. 

Tôi mượn điện thoại di động của Diêu Niên và gọi cho mẹ tôi vài lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Thực sự, tôi cảm thấy muốn bay tới đó ngay bây giờ. 

Tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi đã ở nhà vào lúc này. Cô ấy chỉ đang bận hoặc đang nghỉ ngơi nên không nghe thấy. 

Tuy nhiên, không lâu sau, nhà ga vang lên thông báo tất cả các chuyến tàu đi Quảng Đông đều tạm dừng do điều kiện thời tiết. 

Tàu về còn mở không? 

Tôi nhanh chóng kiểm tra các chuyến tàu từ Quảng Đông đến đây và không có ngoại lệ, tất cả đều bị hoãn. 

"Trông nó không được tốt lắm." Diêu Niên bình tĩnh nói, không hề có vẻ mỉa mai: "Nếu hôm nay cô ấy không thể trở về Nam Giang, rất có thể cô ấy sẽ không thể quay lại."

“Không, không thể như thế được.” Tôi lắc đầu và nói với vẻ hoài nghi: "Chắc chắn rồi, tôi nhất định phải quay lại." Tuy nhiên, tôi biết rằng tôi là người không tin điều đó nhất. 

Trên đường về, bạn có thể nhìn thấy tuyết ở mọi nơi tàu đi qua. 

Lúc đó tôi mới hiểu thông điệp tuyết rơi khắp miền Nam thực sự có ý nghĩa gì. 

Và càng đến gần sông Nam Giang, tuyết rơi càng dày đặc, thậm chí nhiều nơi còn có lớp tuyết dày. 

Đoàn tàu cũng tạm dừng do tuyết tích tụ phía trước nhiều lần. Kết quả là lúc chúng tôi đến Nam Giang đã là nửa đêm. 

Vừa bước ra khỏi ga xe lửa, tôi gần như choáng váng trước hình ảnh phản chiếu trước mặt. 

Nhưng chỉ trong một đêm, mọi con đường và thảm thực vật đều bị bao phủ bởi một lớp trang điểm dày màu bạc. 

Tuyết vẫn rơi dày đặc và bạn có thể cảm nhận được một lớp băng trên đường. 

Đi bộ trên băng mỏng trong vật lý là gì? 

Tôi nghĩ đó là về nó bây giờ. 

Mỗi bước đi phải hết sức cẩn thận, thỉnh thoảng những người xung quanh có thể nghe thấy tiếng ai đó trượt ngã. 

Ban đầu tôi muốn ôm Diêu Niên và đi bộ vì đôi giày cô ấy mang rất mỏng. Nhưng đúng như dự đoán, lời đề nghị như vậy đã bị cô từ chối. Tôi nóng lòng muốn quay lại nên bước quá nhanh và bị trượt chân. 

"Em có muốn anh đưa em về không?" Khi đến ngã tư nơi tôi và cô ấy sắp chia tay, tôi hỏi một cách lịch sự và lịch sự. 

“Không, rõ ràng là anh đang vội quay về.” Diêu Niên không khách sáo với tôi, nói thẳng: “Cô ấy sẽ đến đón tôi, anh không cần lo lắng cho tôi, tự mình về đi.”

"Được rồi, vậy tôi đi đây. Nếu có chuyện gì thì nói sau nhé. Tạm biệt." Tôi chỉ đơn giản nói vài lời này và tỏ tình với cô ấy. 

Bình thường vào thời điểm này bắt taxi chắc không khó, nhưng không biết có phải do trời tuyết hay không mà phải mất mười lăm phút mới bắt được taxi. 

Dưới tác dụng của máy sưởi taxi, tâm trạng khó chịu của tôi được cải thiện đôi chút. 

Tôi chợt nhận ra, không phải Diêu Niên trước đó đã nói lần này anh ấy sẽ về Vân Nam về nhà sao? 

Nhưng tại sao cô ấy lại theo tôi trở lại? 

Tôi thực sự là một người suy nghĩ lại. 

Vậy là bây giờ cô ấy đã trở lại, chắc chắn cô ấy còn có việc gì khác muốn giải quyết phải không? 

Nó là gì? 

Không, tôi không thể tìm ra điều này ngay bây giờ. 

Tôi chỉ mong có thể nhanh chóng về nhà và gặp mẹ ở nhà. 

Phải mất nửa giờ lái xe mới trở lại cộng đồng. 

Tôi lao về nhà không ngừng nghỉ dù tuyết rơi dày đặc. Vừa đến cửa, tôi bấm chuông và gõ cửa. 

Kết quả là điều tôi mong muốn đã không xảy ra và không ai đáp lại tôi. 

May mà tôi mang theo chìa khóa, chỉ đợi khoảng nửa phút là mở cửa. 

Vừa vào nhà, tôi chạy ngay vào phòng ngủ. 

Quả nhiên mẹ tôi không có ở nhà. 

Mọi thứ ở nhà vẫn như ngày hôm qua tôi cùng cô ấy đi, không có chút thay đổi nào. 

Tôi thở dài một hơi rồi ngã phịch xuống giường, đầu óc hỗn loạn. 

Trong khoảnh khắc, tôi thực sự nhận ra đêm đó lạnh đến mức nào. 

Mẹ nói rõ hôm nay mẹ sẽ về nhà, nhưng mẹ không về nên chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi không còn thời gian hay tâm trạng để sắp xếp suy nghĩ nữa, nên tôi lập tức nhấc máy và bấm số của mẹ.

Lần này mẹ ơi, dù thế nào đi nữa mẹ cũng phải trả lời điện thoại.

Mỗi lần nghe tiếng bíp của điện thoại, tim tôi đập mạnh. Không biết chuông reo bao nhiêu lần tôi mới nghe thấy mẹ tôi bắt máy.

"Xin chào?" Giọng mẹ nghe có vẻ đặc biệt mệt mỏi: “Ai thế?”

"Mẹ, là con!" Tôi đáp lại ngay với vẻ vừa hào hứng vừa lo lắng: "Anh đang ở đâu? Sao chưa về? Anh có sao không?"

"À, là văn nhân mà. Không, mẹ ổn." Mẹ nghe thấy giọng tôi liền cố gắng mỉm cười vui vẻ đáp: “Chỉ là hôm nay mẹ không về được, có lẽ phải đến ngày mai mẹ mới về được.”

"Có phải là vì tuyết không? Ngày mai cậu có thể quay lại được không?" Tôi lo lắng hỏi: "Không, những điều này không quan trọng lắm. Mẹ ơi, mẹ ở đó thế nào rồi? Con biết bên đó có rất nhiều tuyết, nhưng không biết nặng đến mức nào. Con chỉ sợ, chỉ sợ mẹ bị cảm, hai ngày nay mẹ thấy không khỏe hoặc mệt mỏi. Nếu không thì thực sự không sao cả. Mẹ về muộn hai ngày cũng không sao cả."

"Không sao đâu. Khi tuyết ngừng thì con có thể quay về. Đừng lo lắng. Khụ..." Mẹ tôi rõ ràng nói vậy là cố ý để lo lắng cho cảm xúc của tôi. Cơn ho đột ngột này khiến tôi rất lo lắng - mặc dù tôi đã cố gắng kìm nén âm thanh, "Trong ngày có rất nhiều cuộc gọi, phải không? Tôi không thể gọi cho bạn nên không thể gọi lại cho bạn. Bây giờ bạn nên ở nhà, hai ngày này ở ngoài có mệt không?"

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ…” Lúc này mẹ không quên quan tâm đến tôi, điều này khiến mọi căng thẳng, lo lắng của tôi lập tức biến mất, tôi rất cảm động. 

Hiếm khi mẹ lại nói chuyện với tôi bằng giọng nhẹ nhàng như vậy, huống chi là lúc tôi bất an nhất. 

Trong khoảnh khắc, tất cả những lời tôi muốn trả lời và những câu hỏi tôi muốn hỏi đều không thể thốt ra được. Chúng quyện vào nhau trong trái tim tôi, và khi tôi thốt ra, chúng biến thành ba từ: "Anh nhớ em".

"..." Bên mẹ đột nhiên không có âm thanh nào, thậm chí tôi còn không nghe thấy tiếng thở của mình. Đúng lúc tôi đang lo lắng có chuyện gì đó, tôi chỉ nghe thấy mẹ thở dài một hơi rồi nói: "Mẹ cũng vậy. Mẹ cũng nhớ con". Trong những lời này, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là sự chân thành, "Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ quay lại càng sớm càng tốt. Khụ... ha..."

Mẹ không nhịn được ho nữa.

"Mẹ có thực sự ổn không? Con luôn nghe thấy tiếng mẹ ho mà mẹ." Tôi lo lắng nói: "Anh đã uống nước chưa? Chưa nghỉ ngơi tốt à? Hay là anh bận làm việc ở đó quá? Ngày mai anh có bận lắm không? Anh đã uống thuốc chưa?" Tôi hỏi như một khẩu súng máy. 

"Ừ, được rồi, không sao đâu." Tôi có thể nghe thấy mẹ tôi mỉm cười trả lời tôi, "Những người trong công ty này đã có một cuộc họp ngẫu hứng vào buổi tối sau khi đi triển lãm ngày hôm nay, và nó đã kết thúc cách đây không lâu, nên hơi muộn. Ngày mai sẽ không xảy ra. Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu nghỉ ngơi và tiếp tục làm việc cho đến khi về nhà. Đừng lo lắng quá về việc quay lại, công ty Họ đã nói với chúng tôi hôm nay rằng họ sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp để quay lại. Con sẽ nghỉ bắt đầu từ ngày mai phải không? Ở ngoài trời đang có tuyết." mùa đông, ở nhà nhớ bật điều hòa, ăn cơm con có thể tự nấu đồ ăn hoặc mua đồ ở ngoài, được không?

“Ừ, con nói thì dễ, mẹ có thể tự lo liệu được, mẹ đừng lo lắng.” Tôi cũng mỉm cười đáp lại, mong mẹ chú ý đến mình hơn: “Vậy mẹ đi ngủ sớm đi, bây giờ đã hơn mười hai giờ rồi, ngày mai mẹ thức dậy nhất định sẽ về. Con đã chú ý hơn đến tin tức về vé.”

Tôi và mẹ còn trò chuyện thêm vài lời nữa nhưng không ai nói lời chia tay. 

Kết quả là cuộc điện thoại ban đầu chỉ là để kiểm tra tình trạng của mẹ tôi đã biến thành một cuộc trò chuyện qua điện thoại mà không hề hay biết, trò chuyện và cười đùa với nhau về những gì họ đã thấy trong hai ngày qua. 

Cuối cùng, cuộc điện thoại kéo dài hơn nửa tiếng, mẹ tôi là người chào tạm biệt trước khi bất đắc dĩ cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhận ra mình càng nhớ mẹ nhiều hơn, ước muốn được gặp mẹ trong tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi bước đến bệ cửa sổ và nhìn bầu trời với tuyết dày hơn lúc xuống xe. Sau đó, tôi nhìn mái nhà của tất cả các ngôi nhà biến thành màu trắng, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Sau khi trở lại giường, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Chỉ cần bạn nhắm mắt lại, khuôn mặt của mẹ bạn sẽ hiện ra trước mặt bạn. 

Cố gắng suốt nửa tiếng đồng hồ, tôi không thể ngủ được, vì vậy tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ bật máy tính và tìm kiếm thêm thông tin về trận tuyết rơi dày đặc cũng như các điều kiện về vé và phương tiện di chuyển khác nhau. 

Bạn thực sự không biết nếu bạn không kiểm tra. Sau khi kiểm tra, bạn sẽ thấy nhiều nơi thậm chí đã mất điện, nước. 

Hơn nữa, đợt tuyết rơi dày đặc này đã được một số phương tiện truyền thông xác định là cấp độ thảm họa tuyết và sẽ kéo dài ít nhất là tuần tới. 

Điều tồi tệ hơn nữa là tất cả các chuyến tàu đến và đi từ Quảng Đông đều bị đình chỉ. Người ta nói rằng tuyết rơi dày đã xảy ra dọc theo tuyến đường sắt khiến nó không thể đi qua được. 

Sau khi xem những tin nhắn này, tâm trạng vốn đã bất an của tôi lại càng hoảng sợ hơn. 

Không, tôi không thể chỉ chờ đợi. Mẹ tôi không thể quay lại bằng tàu hỏa và máy bay dường như cũng không hoạt động. Không có vé cho tất cả. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi quyết định chủ động đến chỗ mẹ. 

Hơn nữa, tiếng ho thỉnh thoảng của mẹ tôi qua điện thoại cũng cho tôi biết sức khỏe của bà không được tốt, tôi phải đi cùng bà. 

Không chần chừ nữa, tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo tôi chỉ mặc vào mùa đông và mang theo áo khoác mùa đông, đồ lót giữ ấm, đồ lót của mẹ và mọi thứ khác mà tôi có thể nghĩ ra. 

Vì tưởng ban đầu tôi chỉ đi có một ngày nên mẹ cũng không chuẩn bị gì nhiều chứ đừng nói đến quần áo mùa đông để chống rét. 

Ngoài ra còn có những cuốn sách mẹ tôi thích đọc trước khi đi ngủ, những tài liệu mẹ để trên bàn, chiếc laptop mẹ dùng để làm việc. Tôi đã mang theo hầu hết mọi thứ tôi có thể nghĩ ra. 

Khi tôi thu dọn đồ đạc thì đã hơn hai giờ sáng. 

Tôi dành thêm mười phút nữa để nhìn quanh nhà một cách cẩn thận, tự hỏi liệu có điều gì quan trọng với mẹ mà tôi đã bỏ sót không. 

Hóa ra cô vẫn phải mang theo các sản phẩm chăm sóc da bên mình cũng như một số loại thuốc dự trữ ở nhà. Thật khó để nói liệu chúng có được bán ở đó vào thời điểm đó hay không. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi không ngừng nghỉ ra ngoài và bắt chuyến tàu xuyên đêm đến bến xe buýt. 

Theo thông tin vừa kiểm tra, chỉ có xe buýt đường dài là còn chạy. 

Nhưng xét theo tình hình thời tiết hiện nay, việc tạm dừng xe buýt có thể chỉ xảy ra trong một ngày. 

Tôi phải đuổi kịp trước khi tất cả các phương tiện giao thông đường dài bị chặn hoặc dừng lại. 

May mắn thay, ở bến xe đường dài không có nhiều người. Vừa đến nơi, tôi đã đứng trước quầy bán vé vẫn chưa mở cửa. Khi họ đi làm vào buổi sáng, tôi muốn mua vé sớm nhất. 

Tuyết tiếp tục rơi và gió bắt đầu nổi lên. 

Thành thật mà nói, việc thức trắng đêm với tuyết và gió thổi vào sáng sớm thực sự là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời. 

May mắn thay, tôi thực sự không buồn ngủ nên sẽ không dễ bị cảm lạnh. 

Dù sao, nếu tôi bị cảm khi đến Quảng Đông, mẹ tôi nhất định sẽ không cho tôi đi. 

Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi kiểm tra, dù có phải đi một chặng đường dài, bắt đầu từ sáng nay, tối tôi cũng có thể đến được chỗ mẹ. 

Lúc đó tôi sẽ tìm điện thoại công cộng gọi cho mẹ và hỏi địa chỉ chi tiết khách sạn của mẹ. 

Tôi không muốn nói với cô ấy về việc đến đó vào ban ngày để cô ấy khỏi lo lắng. 

Và khả năng cao là cô ấy sẽ không đồng ý cho tôi làm việc này nên tôi sẽ đợi cho đến khi thời cơ đến. 

Đêm rất dài, lúc trời tối rồi lại sáng, tuyết trên mặt đất đã cao từ nửa chiếc giày đến gần cao bằng chiếc giày. 

Thời gian trôi qua, người tập trung trước phòng bán vé ngày càng nhiều, trên mặt đất đầy tuyết có vô số dấu chân. 

Khi cánh cửa phòng bán vé mở ra, tôi đi theo đám đông và tràn vào...

Lưu Như TuyếtBÊN

Ừm...

Ngay khi cúp điện thoại với con trai, tôi không khỏi ho dữ dội. Rõ ràng là mọi chuyện vẫn ổn trước khi màn đêm buông xuống hôm nay, nhưng vào ban đêm, tôi không thể ngừng ho. 

Tôi nằm ủ rũ trên giường trong chiếc áo choàng tắm, nhắm mắt lại. 

Tôi dường như chưa bao giờ mệt mỏi như bây giờ, mệt đến mức cơ thể không muốn cử động. 

Tôi đo nhiệt độ trước khi có cuộc gọi đến và phát hiện mình không sốt nhưng cơ thể hoàn toàn bất lực. 

Tôi không biết vừa rồi tôi lấy đâu ra sức để nói chuyện điện thoại nhiều như vậy với con trai. Thật không thể tin được khi nghĩ về nó. 

Dù đây chỉ là đêm thứ hai xa con trai tôi nhưng đối với tôi nó dường như dài vô cùng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao tôi không thể rời xa anh ấy chút nào?

Rõ ràng là tôi đã bắt đầu phớt lờ Diêu Mộng Thu sau khi tôi bước ra khỏi cửa hàng ảnh của anh ấy vào ngày hôm đó. Trong khoảng thời gian phớt lờ anh ấy, tôi cảm thấy thời gian trôi qua khá nhanh. 

Chẳng lẽ việc nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy đã tác động lớn đến trái tim tôi như vậy sao? 

Đôi khi nghĩ lại những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy thật không thể tưởng tượng được. 

Nếu tôi nói với con người cũ của mình rằng bạn sẽ yêu con ruột của mình, tôi chắc chắn sẽ nói rằng tôi bị bệnh. 

Đây là một phần lớn lý do tại sao tôi ghét sự nhạy cảm của chính mình. 

Một khi trở nên không vui, bạn sẽ muốn tự trách móc bản thân, mắng mỏ sự nhạy cảm của bản thân và lo lắng về những quyết định trong quá khứ. 

Và điều quan trọng nhất là tôi khó có thể tự mình giải quyết nỗi bất hạnh như vậy. 

Và tôi sẽ không nói với ai về nỗi bất hạnh này. Điều này đã đúng từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, nên ngay cả con trai tôi cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, lớn lên, tôi chưa bao giờ có người bạn thân nào theo đúng nghĩa. 

Nhưng điều đó không quan trọng với tôi, tôi không quan tâm chút nào. 

Kể từ khi bà tôi qua đời, tôi không có vòng tay để trút hết cảm xúc và dựa vào. 

Kể cả sau khi kết hôn, tôi cũng chưa bao giờ kể cho anh nghe về nỗi bất hạnh của mình. 

Và bây giờ nghĩ lại, sự rạn nứt trong cuộc hôn nhân của tôi với anh ấy đáng lẽ phải bắt đầu từ đây. 

Không phải anh ấy chưa cố gắng, luôn muốn giao tiếp tốt với tôi, nhưng không, tôi thực sự không làm được. 

Tôi đã nói với anh ấy vô số lần rồi, đây là tính cách của tôi, anh không cần lo lắng, chỉ cần cho tôi yên tĩnh một chút là tôi sẽ ổn thôi. 

Nhưng anh không nghĩ vậy. Anh ấy luôn cảm thấy có trách nhiệm phải khiến tôi thay đổi và trở thành người có thể nói lên suy nghĩ của mình. 

Tôi liên tục nói với anh ấy rằng tôi biết bạn làm điều này vì lợi ích của tôi, nhưng tôi không cần nó. 

Nó giống như việc kê đơn thuốc cho bệnh nhân vậy. Nếu bệnh nhân không muốn uống thì bạn có muốn ép họ ăn không? 

Lúc này, anh ấy sẽ luôn mỉm cười và nói với tôi: “Không sao đâu, anh sẽ ở bên em bao lâu thì sẽ tốt hơn thôi”.

Nhưng anh không biết, anh sẽ không bao giờ biết câu nói này có ý nghĩa như thế nào với em trong cuộc đời này. 

Anh ấy đã nói với tôi điều này khi tôi bị thương ở chân. Điều đó làm tôi ấm lòng và anh ấy rất chu đáo. 

Nhưng tôi không ngờ sau khi kết hôn, anh vẫn nói câu này với vẻ mặt và giọng điệu như vậy. Dần dần tôi chỉ cảm thấy sợ hãi. 

Tôi không thể biết được tấm lòng của người sống cùng mình trước mặt mình như thế nào. Dường như trong thế giới của anh ấy, mọi thứ đều phải diễn ra như vậy. 

Nếu không như vậy thì mọi việc cần phải sửa chữa. 

Đặc biệt khi anh ấy mỉm cười nói với tôi điều này, mỗi lần nghĩ đến điều đó trước khi đi ngủ tôi đều cảm thấy sợ hãi. 

Bệnh nhân của anh thực sự rất vui và may mắn nhưng với người nhà họ thì tôi nghĩ hoàn toàn ngược lại. 

Có lẽ nếu anh có thêm một người vợ khác thì vợ chồng anh đều cảm thấy hạnh phúc, còn tôi thì không. 

Sau đó, anh ấy luôn chịu khó chia sẻ với tôi hàng ngày những ví dụ về cách chữa khỏi bệnh tâm thần cho những người mắc bệnh tâm thần. 

Sau đó, mọi chuyện càng trở nên thái quá hơn, và một số trường hợp chữa khỏi bệnh tâm thần cũng được kể cho tôi nghe. 

Càng nói về điều này, tôi càng cảm thấy anh ấy trông có vẻ vô hại nhưng thực chất lại là một người mắc bệnh tâm thần. 

Tôi thừa nhận, anh ấy chưa bao giờ đánh, mắng tôi hay thậm chí nói chuyện với tôi. 

Nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy là một người khỏe mạnh về tinh thần. Ngay cả một vị thánh như Khổng Tử vẫn mất bình tĩnh thì tại sao người đàn ông này lại không? 

Có thể tôi đang suy nghĩ quá nhiều, có thể tôi đang ảo tưởng bị bức hại, nhưng tóm lại là tôi chưa thảo luận vấn đề này với anh ấy một lần. 

Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như thực sự đã có một khoảng thời gian trong cuộc hôn nhân của tôi, tôi cảm thấy mình bị mê hoặc bởi sự dịu dàng vô tận của anh ấy, và tôi cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. 

Cho đến khi nào, hay nói cách khác, tôi đã tỉnh dậy từ một giấc mơ? 

Tôi nhớ đó là lúc tôi đến muộn trong buổi họp phụ huynh đầu tiên của con trai mình và con trai tôi buồn bã nói rằng tôi là một người mẹ tồi. 

Đúng, là người thân của tôi, tại sao tôi lại không thể có những thay đổi về mặt cảm xúc? 

Từ đó trở đi, tôi dần cảnh giác với Chu Nhược Ngọc, dần dần tin rằng anh ta là một người đàn ông có ham muốn kiểm soát rất độc đáo và gần như bệnh hoạn. 

Nhưng vì tôi chưa bao giờ cảm thấy rằng anh ta đã làm tổn hại nghiêm trọng đến tôi hoặc con trai tôi và cuộc sống của gia đình tôi vẫn diễn ra suôn sẻ nên tôi không đặc biệt nghĩ đến việc ly hôn. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tình trạng kiểm soát bệnh lý của anh ngày càng nghiêm trọng. Tôi muốn thoát khỏi nanh vuốt của anh ta, nhưng tôi không tìm được lý do hay lời bào chữa nào. 

Cho đến khi con trai tôi nói với tôi rằng nó đang lừa dối tôi và đưa cho tôi một số bằng chứng. 

Lúc đó, bề ngoài tôi giận dữ nhưng trong lòng lại vui mừng. 

Việc anh ấy có thực sự lừa dối tôi hay không thực sự không quan trọng. Đây là lý do đủ để tôi đệ đơn ly hôn! 

Đây là lý do vì sao tôi chưa liên lạc với anh ấy lấy một lần kể từ khi ly hôn. 

Tôi nhớ rất rõ ràng, khi chúng tôi từ Cục Nội vụ đi ra sau khi hoàn tất thủ tục ly hôn, anh ấy đã đề nghị dùng bữa cuối cùng với tôi. 

Tôi từ chối mà không suy nghĩ dù chỉ một giây. 

Đúng vậy, tôi đã đạt đến mức cảm thấy nhẹ nhõm ngay cả khi tôi không nhìn thấy nó dù chỉ một giây. 

Anh ấy không bỏ cuộc và đi cùng tôi rất lâu, mặc dù suốt chặng đường tôi không nói một lời. 

Anh ấy thực sự không quan tâm, có thể là cố ý. 

Cho đến khi không thể chịu đựng được nữa, khi mặt trời đã lặn phía xa, ở đầu cây cầu cổ nhất Nam Giang, tôi mới nói với anh: “Chúng ta dừng lại ở đây, anh có thể đi.” Tôi không thể diễn tả được phản ứng của anh ấy lúc đó. Vẻ mặt của anh ấy rất bình tĩnh đến nỗi như thể anh ấy không nghe thấy những gì tôi nói. 

Và ngay khi tôi muốn lặp lại điều đó một lần nữa, anh ấy lại nở nụ cười khiến tôi sợ hãi. 

"Đừng liên lạc với tôi nữa!" Tôi lập tức bỏ lời này rồi quay người rời đi thật nhanh mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi không nghe thấy anh ta đang đuổi theo tôi. Đây là lần duy nhất tôi chọn cách trốn thoát. 

Lúc đó, tôi cảm thấy hoàng hôn còn rực rỡ hơn cả ánh bình minh. 

May mắn thay, anh ấy không bao giờ liên lạc với tôi nữa, dù chỉ một lần. 

Có thể anh ấy hiểu những chuyển động hoặc cuộc sống hàng ngày của tôi theo một cách nào đó, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần anh ấy không xuất hiện trong tầm mắt tôi và không để tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy thì tôi đã hài lòng. 

Suy cho cùng, tôi không muốn biết gì về anh ta cả. 

Tôi luôn nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh ấy nữa, cho đến ngày đó Diêu Niên đột nhiên nhắc đến tên anh ấy với tôi, và người này lại một lần nữa bước vào cuộc đời tôi. 

Nhưng tất cả chỉ là câu chuyện sau này. Rốt cuộc, đây chỉ là một tập phim nhỏ. Chuyện đó không gây sóng gió gì nên tôi sẽ không nhắc tới nữa. 

Sau khi ly hôn chồng cũ, làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ sớm yêu con trai mình? 

Tôi không khỏi nghĩ đến câu “Tất cả đều do duyên số tạo nên”. Nhìn lại, tôi tự hỏi, liệu có mối liên hệ tất yếu nào giữa việc yêu con trai và quyết định ly hôn chồng cũ? 

Tất cả những gì tôi biết là tôi không yêu con trai mình vì sự trống rỗng. 

Bây giờ khi tôi tự hỏi mình thích mẫu đàn ông nào, tôi thậm chí không thể trả lời được, nhưng tôi nghĩ con trai tôi biết tôi thích mẫu đàn ông nào - bởi vì nó trông giống như vậy. 

Câu nói mà con trai tôi thích nhất khi đáp lại tôi là “Con không cần phải thay đổi bất cứ điều gì vì con, con chỉ thích mẹ như bây giờ thôi”. Câu nói này khiến tôi cảm thấy đặc biệt ấm lòng. 

Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa con trai và chồng cũ, và đó là điều mà chồng cũ sẽ không bao giờ hiểu được. 

Tôi chỉ muốn một người có thể chấp nhận mọi thứ ở tôi, bất kể ưu điểm hay nhược điểm, nếu anh ấy không thích tất cả thì ít nhất anh ấy cũng có thể chấp nhận được. 

Ô Nhược Vũ sẽ không hiểu. Không phải là tôi không thể thay đổi bản thân mà là phải có ý chí của chính mình, không bị ép buộc - thậm chí không thể dùng ách nhẹ nhàng. 

Vì vậy, khi nghe con trai nói những lời này, tôi cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao tôi lại chọn con trai mình, đồng thời tôi cũng hiểu giữa tôi và Ô Nhược Ngọc còn thiếu điều gì. 

Lúc đó, tôi cảm động hơn những gì con trai tôi nói khi tỏ tình với tôi. 

Nó cũng thuyết phục tôi rằng việc chọn con trai mình là quyết định đúng đắn. 

Mặc dù tôi thực sự tức giận về việc con trai tôi làm trong cửa hàng ảnh vài ngày trước nhưng điều đó không ảnh hưởng đến thiện cảm của tôi dành cho nó. 

Về đến nhà tôi thấy anh ấy đã biết mình sai, bộ dáng đáng thương của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy anh ấy thật buồn cười và đáng thương. 

Khi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, tôi chợt cảm thấy bớt tức giận hơn. 

Nhưng tôi không thể nói cho anh ấy biết, tôi vẫn phải cho anh ấy biết mẹ anh ấy có quyền lực như thế nào. 

Ôi điều tôi muốn nói là nếu em biết điều đó với tư cách là người yêu, tôi sẽ khắt khe hơn với anh ấy và không dễ dàng tha thứ cho anh ấy như vậy. 

Hơn nữa, sau khi anh ấy gọi lại cho tôi, ngay khi thấy tôi nhìn anh ấy, anh ấy đã nhanh chóng cười với tôi và tìm đủ mọi cách để làm tôi vui. Rõ ràng là anh cảm thấy không thoải mái. 

Bây giờ hãy quên tôi đi, cho dù bằng tuổi anh ấy, tôi nhất định sẽ bị một chàng trai như vậy thu hút. 

Tôi muốn đáp lại anh và nói với anh rằng mẹ tôi không còn tức giận nữa. 

Nhưng tôi không thể để anh ấy cảm thấy mình buông tha anh ấy dễ dàng như vậy, nếu không sau này tôi sẽ không biết phải vô liêm sỉ như thế nào. 

Tất nhiên, lúc đó tôi đã thầm quyết định - tôi sẽ không để anh ấy chịu đựng sự cố ý của mình một cách vô ích, và tôi sẽ không để những phương pháp làm tôi hạnh phúc của anh ấy trở nên vô ích. 

Suy cho cùng, tôi không chỉ là mẹ anh mà còn là người yêu của anh. 

Vì vậy, sau khi sự việc này qua đi và lần sau anh ấy cư xử tốt, tôi sẽ thưởng cho anh ấy một món quà nhỏ mà ấp ủ từ lâu. 

Ban đầu tôi dự định sẽ trao phần thưởng này cho anh ấy khi hôm nay về nhà, vì tôi nghĩ lần đầu tiên anh ấy đi một quãng đường xa như vậy sẽ mệt mỏi nên tôi rất vui khi tặng anh ấy một phần thưởng nhỏ. 

Vì vậy, mặc dù đã nói chuyện và tiếp xúc một số với con trai vào thứ sáu và thứ bảy nhưng tôi vẫn nhất quyết không cho con chạm vào cơ thể mình, chỉ để con có cảm giác khác khi tôi ôm con về nhà. 

Nhưng chỉ có thể nói rằng ông trời không tốt bằng con người. Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ không thể về nhà đúng giờ? 

Khi con trai tôi xuống xe và rời đi cùng Diêu Niên vào thứ bảy, đài phát thanh trong xe phát đi tin tức rằng một khu vực rộng lớn của Quảng Đông sẽ có tuyết rơi dày đặc. Tôi nghe xong choáng váng, đầy lo lắng và băn khoăn. 

Nhưng chuyến công tác này không thể tạm thời bị hủy bỏ. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng thời tiết sẽ không quá xấu và không ảnh hưởng đến việc tôi trở về Nam Giang. 

Dù trời lạnh đến đâu, tuyết dày đến đâu, băng dày đến đâu hay nó sẽ tồn tại bao lâu, tôi không quan tâm. 

Bởi vì không phải Quảng Đông chưa từng có tuyết rơi dày đặc và tôi cũng chưa từng nghĩ đến phương tiện di chuyển trước đây nên lúc đó tôi vẫn rất hy vọng. 

Không lâu sau khi tôi đến Quảng Đông, có tin tức cho biết tất cả các tuyến đường sắt từ Quảng Đông đến các khu vực khác trong tỉnh đều bị tê liệt, và tàu chở khách cũng vậy. 

Còn máy bay thì kiếm được vé đã khó rồi. 

Tôi đã không ngủ nhiều suốt đêm thứ Bảy, cầu nguyện và mong tin giao thông sẽ thông suốt trở lại. 

Nhưng cho đến sáng sớm thứ Hai tuần này, vẫn chưa có một chuyến tàu nào rời ga, cũng không có một chuyến tàu nào vào ga. 

Khi xem trên bản tin nhà ga chật cứng hàng chục nghìn người, tôi không chỉ bàng hoàng mà còn cảm thấy tuyệt vọng như họ. 

Khi tôi ra ngoài vào ngày chủ nhật, thành phố vốn vốn là một nơi rất sôi động giờ trông thật thiếu sức sống. 

Đối với những người miền Nam vốn tưởng rằng tuyết là hiếm và sẽ hạnh phúc thì trận bão tuyết này khiến tôi không còn hứng thú với những trận đấu ném tuyết nữa. 

Dọc đường, người đi bộ và xe cộ chật vật di chuyển về phía trước trong khung cảnh tuyết rơi chỉ có thể thấy ở miền Bắc. 

Băng tuyết ở miền Nam khác với miền Bắc - câu này tôi nghe thầy dạy khi đi học nhưng chưa bao giờ tôi nhận ra. 

Bây giờ tôi mới hiểu miền Nam ẩm ướt hơn miền Bắc. Nếu tuyết thực sự rơi dày đặc như vậy, tuyết trên mặt đất sẽ đóng thành băng, toàn bộ con đường sẽ giống như băng. 

Không chỉ đường sá mà toàn bộ cây cối, nhà cửa đều bị bao phủ bởi một lớp băng dày. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy những cành cây nặng trĩu bị băng gãy. 

Chưa kể, dù người ta mặc quần áo dày đến đâu ở ngoài trời, họ vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh buốt thấu xương và khiến người ta muốn chết cóng thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Và với tôi, lạnh hơn thời tiết là một mình ở ngoài trời, một mình trải qua đêm dài tăm tối. 

Đêm đến, nhất là khi nhìn thấy chiếc giường, tôi không khỏi nghĩ đến con trai mình và những ngày tháng nằm chung giường với nó. 

Ở bên con trai, tôi có rất nhiều cảm xúc mà trước đây tôi chưa từng có. 

Cảm giác quan trọng nhất trong số này được gọi là "thiếu". 

Nỗi khao khát này không phải vì tôi đã rời xa nó hai ngày mà vì tôi không biết khi nào mới được gặp lại con trai mình. 

Khi tôi nói với con trai qua điện thoại rằng tôi sẽ sớm được về, tôi không cảm thấy tự tin chút nào nhưng cũng không muốn để con trai mình cảm thấy thất vọng. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với anh ấy rằng hôm nay anh ấy sẽ quay lại. 

Tôi không biết anh ấy sẽ lạc lõng và khó chịu như thế nào nếu tôi nói với anh ấy rằng tôi không biết khi nào mình mới có thể quay lại. 

Tôi không nói với anh ấy rằng hôm nay tôi đã cố gắng liên lạc với anh ấy, nhưng anh ấy thậm chí không thể mua được một chiếc ô tô màu đen và không thể rời khỏi thành phố. 

Tôi không thể làm gì khác ngoài việc mở kênh tin tức 24/24 để theo dõi tình hình tuyết rơi và giao thông theo thời gian thực. 

Bắt đầu từ thứ Hai, ở đây không có việc làm, được nghỉ một ngày. 

Công ty đã thông báo với chúng tôi rằng những nhân viên bị mắc kẹt ở Quảng Đông do bão tuyết sẽ được hoàn trả chi phí chỗ ở, bữa ăn, v.v. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này cả, tất cả những gì tôi muốn làm là về nhà càng sớm càng tốt. 

Tôi không biết liệu con trai tôi có thể tự chăm sóc bản thân ở nhà một mình không, hay việc đó sẽ vất vả quá. 

Và theo tin tức, tuy tình hình bên Nam Giang không tệ như ở đây nhưng cũng không khá hơn là mấy. 

Điều này khiến tôi muốn về nhà càng sớm càng tốt, nếu không tôi sẽ chỉ tràn ngập lo lắng. 

Tôi không biết tối nay tôi đã ngủ như thế nào, hay tôi ngủ vào lúc nào. Tôi chỉ nhớ mình đã ở trong trạng thái xuất thần suốt đêm. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ. 

Tuyết hôm nay dày hơn hai ngày trước, lại có gió lớn. Gió mạnh cuốn tuyết dày đặc lên không trung, mọi người khi nhìn thấy đều có thể cảm nhận được sức mạnh cuồng nộ. 

Khi tôi muốn ngồi dậy, tôi cảm thấy tay mình không còn sức lực và đầu tôi hơi choáng váng. Không biết có phải do tôi ngủ không ngon giấc không.

Chưa đầy một phút sau khi ngồi dậy, tôi lại bắt đầu ho, có vẻ còn tệ hơn hôm qua. 

Tôi lo mình bị sốt nên đã đo nhiệt độ nhưng may mắn là tôi không bị sốt. 

Tôi đoán nó thực sự là do sự biến động lớn về trạng thái trong hai ngày qua. 

Buổi sáng sau khi tắm rửa và ăn uống gì đó, tôi lại lên giường xem tin tức. 

Đúng như dự đoán, tin tức cho biết hôm nay việc vận chuyển hành khách và tàu hỏa sẽ tiếp tục bị đình chỉ, chỉ một số chuyến tàu có thể chạy hết. 

Ông cũng cho biết việc sửa chữa khẩn cấp dọc tuyến đường sắt đã được tiến hành. Sau khi hoàn tất việc sửa chữa khẩn cấp, tuyến đường sắt sẽ có thể khôi phục năng lực vận tải. 

Tuy nhiên, nó không cho biết khi nào nó dự kiến ​​sẽ được sửa chữa. 

Khi biết tin, tôi khẽ thở dài và yếu ớt ném chiếc điều khiển từ xa xuống đầu giường. 

Dù đã bật điều hòa ở nhiệt độ 28 độ C nhưng tôi vẫn cảm thấy lạnh trong phòng, cái lạnh như xâm chiếm trái tim. 

Vì hôm nay ông không thể về nên hãy gọi điện cho con trai ông và nói chuyện với nó trước. Để anh ấy chờ đợi là không tốt đâu. 

Thế là tôi gọi vào số điện thoại nhà mình nhưng không ai trả lời. 

Bạn vẫn còn thức à? 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười giờ, cũng không còn sớm nữa. 

Hơn nữa, điện thoại ở nhà đổ chuông khá to. Nếu nó cứ kêu như thế này thì chắc con trai tôi sẽ không tỉnh lại đâu. 

Vì thế tôi đã thử gọi lại nhưng vẫn không có ai bắt máy. 

Bạn đang đi ra ngoài à? 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi. 

Lát nữa tôi sẽ gọi lại, tôi tự nhủ đừng lo lắng quá, dù sao anh ấy cũng là một cậu bé sắp bước vào cấp ba. 

Nhưng thỉnh thoảng tôi đợi đến mười hai giờ, một giờ, hai giờ để gọi về nhà nhưng không có ai trả lời. 

Điều này khiến tôi lo lắng, và tôi càng lo lắng hơn. 

Bởi vì vào ngày này, cho đến tận mười giờ tối mới có người trả lời điện thoại. 

Không thể nào anh ấy ra ngoài chơi muộn thế mà vẫn chưa về nhà. 

Quan trọng hơn, tôi không mang theo danh bạ điện thoại ở nhà. Tôi mới mua điện thoại di động và không lưu số điện thoại của một vài người. Tôi không có số điện thoại của Tuyết Vân Hàn hay Diêu Mộng Thu. 

Lúc này, tôi chỉ muốn gọi điện hỏi xem con trai tôi đã đến nhà họ chưa, nhưng không được. 

Tôi tiếp tục gọi cho đến một giờ sáng nhưng không có ai trả lời. 

Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa. Không thể nào con trai tôi không về nhà vào lúc này mà không nói cho tôi biết! 

Đã xảy ra chuyện gì đó, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó! 

Tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn và tràn đầy lo lắng và lo lắng. 

Nhưng, nhưng tôi không thể đi đâu được! 

Bây giờ chứ đừng nói đến Nam Giang, từ đây đi đến ga xe lửa rất khó khăn. 

Chưa kể ở xa, tất cả các con đường dẫn đến ga đều phủ đầy băng tuyết và không con đường nào được dọn sạch. 

Nhưng tôi không thể chỉ ngồi đó và phớt lờ nó, phải không? 

Tôi mặc quần áo và đi ra ngoài, dù trời còn sáng sớm nhưng tôi vẫn cố gắng. 

Sau khi rời khách sạn, tôi nhận ra mùa đông với tuyết rơi dày đặc vào sáng sớm có thể lạnh đến mức nào. 

Tuyết rơi dày làm tê liệt một phần hệ thống điện và tất cả đèn đường đều tắt. 

Đi được vài bước ngược gió lạnh, tôi cảm thấy trên đường gần như không có ma sát. 

Tôi không thể đi được, con đường này khó khăn quá. 

Và tôi không ngờ ở đây lại lạnh đến vậy nên tôi không mang theo thứ gì như áo khoác ngoài. 

Chỉ là mặc áo khoác đi trên đường này rất lạnh, lại không quen nơi này nên không thể bắt taxi hay hỏi ai vào thời điểm này. 

Đi được một đoạn, tôi không biết phải đi thế nào nên đành quay lại khách sạn. 

Đêm đó tôi hầu như không ngủ và thỉnh thoảng gọi điện về nhà, nhưng điều tôi mong đợi đã không bao giờ xảy ra. 

Thứ Ba và thứ Tư lại trôi qua như vậy, tôi vẫn không có tin tức gì từ con trai, nó cũng không gọi đến điện thoại di động của tôi nữa. 

Tình hình ở đây ngày càng trở nên tồi tệ hơn và tôi không thể rời khỏi thành phố được. 

Nếu tôi biết điều này, tôi sẽ không đến ngay cả khi tôi bị giết. 

Bây giờ, đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Và bởi vì tôi đã ra ngoài vào đầu giờ sáng thứ Ba nên tôi không thể ngừng hắt hơi và hắt hơi sau khi trở về. Các triệu chứng suy nhược chung của tôi trở nên tồi tệ hơn, như thể tôi bị cảm lạnh, có thể nói là khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đã gọi điện cho người đồng nghiệp rất thân thiết của mình và nhờ cô ấy giúp tôi đến nhà xem. Tôi cũng hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra ở Nam Giang. 

Cô ấy nói với tôi rằng những trường học ở Nam Giang chưa tổ chức kỳ thi cuối kỳ đã đóng cửa, tuyết cũng rơi và lạnh cóng, nhưng nó không quá cường điệu như của tôi. 

Cô ấy đến nhà tôi và nói với tôi rằng không có ai ở nhà và không ai biết con trai tôi đã đi đâu. 

Con trai đã đi đâu? 

Tại sao không có tin tức? 

Tôi lo lắng đến mức không còn tâm trạng để ý đến thời tiết. 

Tôi chỉ muốn, chỉ cầu xin một cuộc điện thoại, chỉ để tôi được nghe giọng con trai tôi, chỉ để tôi biết rằng giờ đây cháu đã được an toàn. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy muốn khóc. Tôi đã quá sợ hãi. Tôi quá lo sợ điều gì đó sẽ xảy ra với con trai mình. 

Không, chắc chắn là không. 

Tôi chắp các ngón tay lại và không ngừng cầu nguyện - xin Chúa, hãy để con trai tôi được bình an vô sự. Tôi sẽ không bao giờ cố ý như vậy nữa, và tôi sẽ không bao giờ cố tình tỏ ra xấu hổ với anh ấy. Tôi sẽ cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, được chứ? 

Xin hãy chắc chắn để giữ anh ấy an toàn. 

Lúc này, sáng sớm ngày thứ Năm, tuyết bên ngoài đột nhiên ngừng rơi. Tôi không biết liệu lời cầu xin của tôi có thực sự hiệu quả hay không. 

Tôi chưa kịp thở dài thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tại sao chuông cửa lại reo vào lúc này? 

Đó là ai? 

Bên Lưu Như Tuyết kết thúc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Ở đây thật ấm áp...

Tôi sắp gặp mẹ rồi, tôi không thể để mẹ thấy tôi bơ phờ được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ lên gò má lạnh như băng của mình, gom chút sức lực cuối cùng để nhấn chuông cửa phòng. 

Thịch, thịch... Hành lang yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng nhịp tim đang dần tăng tốc của tôi. 

Sau bảy mươi hai giờ mất tích và chờ đợi, không biết khi gặp lại mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào – tôi không thể chuẩn bị trước được. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh chóng đến gần cửa. Mẹ tôi lập tức mở cửa mà không thèm hỏi "Ai vậy?" Khi một giọng nói quen thuộc chứa đựng sự háo hức chờ đợi vang lên: “Con là nhà văn phải không?”, mẹ con tôi nhìn nhau mà không hề thống nhất trước. 

“Mẹ ơi, con đây…” Tôi không biết phải đáp lại lời mẹ như thế nào. Nhìn thấy vẻ lo lắng của cô ấy, tôi theo thói quen đáp lại bằng giọng điệu như thể mình đã phạm sai lầm. 

Ngay cả khi đã nhấc tay ra khỏi tay cầm vali, tôi cũng không biết để tay vào đâu. Tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để bị mẹ chỉ trích, “Ừm…ừ…hả?”

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi cau mày thả lỏng, khóe mắt dường như có nước mắt. 

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì mẹ tôi đột nhiên tiến tới ôm tôi, dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi, dụi má vào mặt tôi. 

Dường như sự hiện diện của tôi giống như một giấc mơ đối với cô ấy. 

"Là con, thực sự là con đấy." Giọng mẹ tôi run run, tôi cảm thấy má mẹ đặc biệt ấm áp. 

Cô ấy nhanh chóng chạm vào mặt và cổ tôi, và cứ ôm tôi thật chặt. Một lúc sau, cô mới buông ra, như nhận ra điều gì đó, nói: "Tay anh... mặt anh... sao lạnh thế? Mau vào nhà đi."

Mẹ liền nắm lấy bàn tay lạnh buốt gần như cóng của tôi và dẫn tôi vào. 

Trong khoảnh khắc, luồng không khí ấm áp từ máy điều hòa thổi vào người tôi, gói sưởi ấm trong phòng bao quanh tôi, khiến tôi cảm nhận được hơi thở của sự sống sau khi suýt chết cóng ở bên ngoài. 

Phong cách của mẹ luôn mạnh mẽ và kiên quyết. Sau khi kéo tôi vào, chỉ trong vài giây cô ấy cũng xách vali vào. 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống cạnh giường rồi nhanh chóng rót cho tôi cốc nước mờ thành cốc trong suốt để tôi uống. 

Cơ thể gần như đông cứng của tôi cảm thấy hơi ấm. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo len cao cổ, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy đẩy lên ngực áo len. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, mép bộ ngực tròn trịa của cô tựa vào cánh tay tôi. 

Dựa trên sự quen thuộc của tôi với bộ ngực của mẹ, tôi có thể biết rằng mẹ không mặc áo lót. 

Có lẽ là do tôi ở trong phòng một mình nên không cần phải mặc áo ngực. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ liền nắm lấy tay tôi và nhìn kỹ. Nếu cô ấy không nhìn nó như thế này, tôi sẽ không nhận ra rằng tay tôi lạnh đến mức có màu tím hoặc trắng.

"Chuyện gì vậy? Nó đông cứng như thế này... có đau không?" Mẹ cẩn thận chạm vào mu bàn tay tôi, che lấy lòng bàn tay lạnh giá của tôi, vừa đau khổ vừa lo lắng hỏi. Sau đó, cô ấy đưa tay còn lại của tôi ra nhìn và chạm vào, cô ấy càng cảm thấy đau khổ hơn. "Bàn tay này vốn dĩ rất đẹp, nhưng bây giờ lại lạnh như băng, thực sự rất đau."

"Không sao đâu, bên ngoài đang có tuyết." Tôi mỉm cười an ủi mẹ, xuống giường, mở vali lấy hết quần áo ấm mang theo ra. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ở đây rất lạnh, mẹ không có thời gian mang nhiều quần áo mặc vào mùa đông. Lần này con mang theo những thứ này. Con ở đây bao nhiêu ngày cũng sẽ không lạnh lắm. Mẹ nói cho con biết, con có thể treo tất cả những bộ quần áo này vào tủ không?”

"Con thật đấy..." Mẹ nói với vẻ xúc động. Cô ấy từ từ đứng dậy và bước về phía tôi. Cô lấy bộ quần áo này và ném chúng lên giường. Cô dịu dàng nhìn tôi, chạm vào đôi má đỏ bừng vì lạnh của tôi và nói: “Anh vẫn nhớ em rất nhiều… Bộ quần áo này dù ấm đến đâu cũng không ấm bằng có anh ở bên cạnh”.

Tôi lại mỉm cười, tự hỏi có phải đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu trước thái độ quan tâm đến tôi quá nhiều của mẹ hay không.

Tôi vội vàng lấy ra những cuốn sách cô ấy thường đọc và đưa cho cô ấy, nói với cô ấy rằng chúng sẽ làm cô ấy bớt buồn chán ở đây. Tôi cũng nói rằng tôi mang theo máy tính đi làm vì sợ nó chứa những thông tin quan trọng về công việc của cô ấy. 

Tóm lại nói thế này, tôi mong bây giờ có thể giống như lúc tôi ở nhà, mẹ sẽ đối xử với tôi như thế nào, để tôi quen dần. 

"Được rồi, đừng lo lắng về điều đó, được chứ?" Mẹ ngắt lời tôi để nói thêm điều gì đó, rồi nghiêm túc và ân cần nói: "Lạnh quá, không nơi nào trên người con ấm cả, con biết không? Mặt, cổ, tai, tay, mọi thứ đều lạnh như đá. May là không có tê cóng, nếu không thì mẹ phải làm sao? Con đã ăn cơm hay đang đi trên đường à? Nhìn xem, quần áo của con ướt hết rồi. Cởi quần áo ra và đi tắm trước đi. Này, đừng ngơ ngác đứng đó, đi nhanh đi."

Thực sự bây giờ tay tôi cảm thấy khó cử động hơn. Vừa rồi tôi không cảm thấy gì nhiều. 

Mẹ thấy tôi vẫn còn choáng váng, sốt ruột cởi áo khoác của tôi ra, mới phát hiện áo len bên trong của tôi rất ướt. 

Lúc đầu, cô ấy rất sốc trước tình huống này, sau đó cô ấy dẫn tôi vào phòng tắm và nghiêm khắc hỏi tôi: "Đừng dại mà trả lời mẹ đàng hoàng, sức khỏe của con thế nào rồi? Con có thể tự tắm được không?"

"Ừ, tất nhiên là tôi có thể." Tôi nói lớn, ôm lấy cơ thể kiệt sức của mình. 

Không phải tôi không muốn mẹ tắm cho tôi mà là tôi không muốn mẹ thấy tôi mệt mỏi, lo lắng. 

Nói xong tôi đẩy mẹ ra khỏi cửa phòng tắm rồi tự mình đóng lại. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, cơ thể tôi lúc này có cảm giác trong phòng tắm ấm áp, ngay cả khi chưa bật nước. 

Khi nước nóng rơi xuống người tôi, tôi nhận ra thế nào là sống...

Mặc dù thể lực của tôi hồi phục được một chút dưới làn nước nóng nhưng cũng không quá nhiều. 

Tôi chỉ còn đủ năng lượng để tắm trong mười phút. Tôi sợ nếu tắm lâu, chênh lệch nhiệt độ quá lớn sẽ khiến tôi bị cảm, thậm chí sốt. 

Vì thế mười phút sau tôi tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị ra ngoài. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vào quá vội vàng, thậm chí còn quên mang theo bộ quần áo định thay. 

Và đúng lúc tôi đang chuẩn bị khỏa thân đi ra ngoài và xin mẹ lấy ít quần áo thì mẹ tôi tình cờ xuất hiện trước cửa, trên tay cầm trên tay chiếc quần lót và áo lót giữ nhiệt. 

Đôi mắt cô ấy nhìn rõ cơ thể trần trụi của tôi và dương vật đang héo úa bên dưới tôi, nhưng cô ấy không hề quan tâm mà nói thẳng: “Hãy cầm lấy và mặc vào nhanh, đừng để bị cảm lạnh.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi gật đầu nhẹ cảm ơn rồi lấy quần áo, đóng cửa lại rồi mặc vào. 

Thay đồ xong, khi mở cửa lại, tôi thấy mẹ vẫn còn ở cửa, tôi rất ngạc nhiên. 

Mẹ khoác cho tôi một chiếc áo khoác dày rồi lau tóc và mặt cho tôi bằng chiếc khăn khô đã chuẩn bị từ lâu. 

Sau khi lau xong, cô ấy chạm vào mặt và tay tôi và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chúng ấm áp. 

"Đi nằm trên giường đi." Mẹ vẫn không dám lơ ​​là, giục tôi mà không nhịn được cười. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh mệt à?"

"Không, không sao đâu." Tôi theo mẹ đến chiếc giường lớn trắng như tuyết. Vốn dĩ tôi muốn ngồi xuống nói chuyện với cô ấy nhiều hơn, nhưng lại sợ cô ấy ở đây một mình lâu sẽ cảm thấy cô đơn và buồn chán. 

"Sao còn ngồi? Nằm xuống đi." Mẹ tôi bất mãn nói khi thấy tôi vẫn ngồi, liền ấn tôi nằm xuống. "Đừng nói nữa, hãy nhắm mắt lại năm phút trước khi nói."

Trước vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không dám nói gì đành phải ngoan ngoãn nằm xuống. 

Tôi phải nói rằng, thật là một điều may mắn khi có được một chiếc giường để ngủ lại sau ba ngày. 

Năm phút là năm phút. Sau năm phút này, tôi có thể nói chuyện lại với mẹ. 

Trước khi tôi nhắm mắt lại, mẹ cởi áo len, chui vào chăn mặc đồ lót giữ nhiệt bó sát. 

Mẹ ôm tôi từ bên cạnh, bộ ngực lớn của mẹ ấn vào cánh tay và ngực tôi mà không hề quan tâm, mẹ nắm lấy tay tôi. 

Hơi ấm trên cơ thể cô ấy có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi xuyên qua bộ đồ ngủ của nhau, sự lạnh lẽo trong cơ thể và trái tim tôi ngay lập tức bị xua tan. 

“Mẹ…” Tôi đang định nói thì bị giọng nói nhẹ nhàng nhưng ra lệnh của mẹ ngăn lại “Đừng nói.” 

"Hứa với anh là em nhắm mắt lại trong năm phút và đừng nói nữa." Mẹ đổi giọng điệu nhẹ nhàng hơn và nói tiếp: "Chỉ năm phút thôi nhé? Mẹ sẽ ở lại với con. Trong năm phút này không được nói chuyện hay cử động, và hãy nhắm mắt lại."

"Ừ, được." Tôi đồng ý và bất động. Tôi chỉ có thể cảm nhận được bàn tay ấm áp mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay bé nhỏ của tôi. 

Năm phút, rất nhanh...

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn quá mệt và ngủ thiếp đi trong vòng khoảng một phút. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, bên ngoài trời đã sáng rõ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ tai trái, mang lại cảm giác an tâm đã lâu không có.

Tôi từ từ quay đầu lại và đồng ý với một nụ cười.

Mẹ vuốt ve mặt tôi bằng bàn tay ấm hơn tối qua, lo lắng hỏi: “Con ngủ ngon không?”

"Ồ, tôi ngủ ngon và ngon lành." Tôi quay người lại đối diện với mẹ, kìm nén cảm giác muốn được ôm mẹ, chỉ cười nhẹ đáp: “Con ngủ lâu rồi à?”

"Haha, mười hai giờ, không tệ." Ánh mắt mẹ cứ dán chặt vào mặt tôi, như thể đã lâu rồi mẹ không gặp tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra chân mẹ đã đặt trên chân tôi rồi. 

Khuyết điểm duy nhất là đôi chân vẫn đang mặc quần dài.

"Ngươi ngủ sâu như vậy, lần đầu tiên ta nghe được ngươi ngáy. Mệt mỏi sao? Hiện tại thế nào? Còn có sức lực sao? Ta thật không ngờ ngươi lại xuất hiện ở đây."

“Anh ngủ lâu như vậy sao…” Tôi thở dài nhẹ nhõm, uể oải trả lời. Thực ra tôi vẫn muốn ngủ. Lúc này, tôi vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt, không thể gắng sức.

Tôi đưa tay ra nói: “Nếu cậu còn sức, tôi thậm chí có thể nhấc mẹ cậu lên mà không cần tốn chút sức lực nào”.

"Bạn có đói không?" Mẹ mỉm cười trấn an, nhẹ nhàng tựa đầu tôi vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ vốn định dậy sớm nấu đồ ăn cho con, nhưng lại lo con ngủ không ngon nên không dám rời đi. Nếu bây giờ con thấy khỏe hơn, mẹ sẽ làm gì đó cho con ăn nhé? Nhưng không phải bữa sáng mà là bữa trưa.”

Khách sạn này tương tự như một căn hộ khách sạn. Ngoài phòng ngủ còn có bếp nhỏ tích hợp. Không có vấn đề gì lớn khi sống ở đây. 

"Được rồi, mẹ không cần lo lắng cho con, con lớn như vậy, ngủ cũng không có vấn đề gì. Lần sau con dậy muộn chỉ cần đánh thức con dậy, hoặc nấu cơm ăn trước, đừng để bụng đói." Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể đã lâu trên vai mẹ, không khỏi nhẹ nhàng ôm mẹ. Dương vật cương cứng buổi sáng của tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ nhưng tôi không có quá nhiều ham muốn quan hệ. “Mẹ ơi, dạo này mẹ đã vất vả một mình rồi.”

“Đã trưa rồi, chúng ta còn ôm nhau trên giường, có xấu hổ đâu.” Có lẽ vì tôi quá gần mẹ khiến mẹ hơi bối rối, mẹ vội vàng nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi giường, vừa mặc quần áo vừa nói: “Con nghỉ ngơi một chút là có thể dậy, mẹ còn ít rau mua hai ngày trước, mẹ đi làm trước, sau đó mẹ sẽ bảo con dậy ăn.”

"Được rồi." Tôi đồng ý và lại rúc vào chăn. Thành thật mà nói, nếu có thể, tôi thực sự muốn ngủ thêm một ngày nữa. 

Nhưng tôi đã dậy sau khi mẹ đã tắm rửa xong và đi vào bếp rửa rau. Tôi nghĩ tôi không thể để mẹ tôi làm việc một mình được. Tôi nhanh chóng đứng dậy tắm rửa rồi giúp mẹ rửa rau và nấu ăn. 

"Sao cậu lại ở đây? Không phải tôi đã bảo cậu nghỉ ngơi sao? Chuyện này tôi có thể tự mình xử lý được." Mẹ thấy tôi đến giúp, mẹ vừa vui vừa có chút không hài lòng nói: “Sao vừa tới con lại chăm chú như vậy?”

"Sự chú ý có nghĩa là gì? Chúng ta phải làm việc cùng nhau để khiến cuộc sống của hai người này hoạt động cùng nhau." Tôi mỉm cười đáp lại và “cướp” bát đĩa đang rửa từ tay mẹ. “Tuy kỹ năng nấu nướng của con có thể không tốt, nhưng con có thể rửa bát và vân vân. Hơn nữa, đã muộn thế này rồi mẹ, mẹ cũng muốn con ăn sớm phải không?”

“Ừ, nếu con cứ khăng khăng như vậy thì mẹ cũng không nói được gì đâu.” Sau đó mẹ đưa cho tôi tất cả những món ăn khác cần rửa. "Nếu cảm thấy đói, cậu có thể vào tủ lạnh lấy bình sữa hâm nóng uống. Tóm lại, tôi nhất định sẽ không để cậu đói. Nhưng mà nói đến chuyện này, tôi còn chưa mua bát đĩa và đũa, tôi đi mua trước nhé?"

"Tôi đi đây. Lúc tôi đến đây, tôi nhìn thấy một siêu thị cách đó không xa, để tôi đi." Tôi nhanh chóng đảm nhận công việc và được mẹ đồng ý.

Thế nên sau khi rửa bát xong, tôi lấy tiền và đi ra ngoài. 

Trong siêu thị có rất nhiều người. Rõ ràng là tôi không nhìn thấy nhiều người khi đi dạo bên ngoài, nhưng hóa ra họ đều đang ở trong siêu thị. 

Có người ở mọi lứa tuổi nhưng chủ yếu là người trẻ và trung niên. 

Chắc chắn, thời tiết như thế này vẫn quá không an toàn để người già ra ngoài. 

Mọi người chủ yếu mua các nhu yếu phẩm hàng ngày, thực phẩm và những thứ tương tự. 

Lần cuối cùng tôi thấy nhiều người như vậy là khi cửa hàng Wal-Mart bên kia đường vừa mở cửa. 

Tôi mua rất nhiều thứ ở siêu thị, bao gồm đồ ăn thức uống, trái cây mà mẹ tôi thường thích ăn, bát đũa và vài chiếc quần lót mà tôi mặc. 

Vì đang đi trên đường nên tôi nhớ ra mình có mang theo hai chiếc quần lót cho mình. Bây giờ có vẻ như họ có thể không đủ. 

Cuối cùng, tôi đến với phần sản phẩm dành cho phụ nữ. 

Bởi vì theo tính toán thời gian, mấy ngày nữa kinh nguyệt của mẹ sẽ đến, nhưng rõ ràng mẹ không chuẩn bị băng vệ sinh nên chuẩn bị một ít cho mẹ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ để ý xem cô ấy dùng nhãn hiệu nào hay ngày đêm nên tôi mua một số loại mà tôi cho là phù hợp hoặc những loại tôi thấy trên quảng cáo trên TV. 

Vừa định rời khỏi khu vực đó, tôi bất ngờ bắt gặp một người phụ nữ mặc áo khoác lông chồn màu đen, đi giày cao gót, đeo kính râm và tô son đỏ sậm bước tới. 

Người phụ nữ này rất cao, hai tay đút trong túi áo khoác, bộ ngực đầy đặn nâng chiếc áo len dệt kim bên trong áo khoác. 

Trong giây lát tôi cảm thấy quen thuộc, nhưng dù sao thì anh ta cũng đeo kính râm nên rất khó nhận ra đó là ai. 

Anh cũng sợ nhận nhầm người nên định đẩy xe qua cô. 

"Này, tôi đang nói ai vậy? Có một người đàn ông đến đây để mua những thứ này." Người lên tiếng đầu tiên là người phụ nữ. Với giọng điệu khinh thường quen thuộc và giọng nói đầy khói, cô biết đó là Lục Ngọc Linh.

Cô không có gì trong tay và cũng không có xe đẩy. Cô ấy trông không giống như đang mua sắm chút nào.

"Hừ, ai nói ngươi không thể tới?" Tôi đáp lại một cách không khách sáo: “Anh có thể đến còn tôi thì không?”

"Ồ, tất nhiên rồi. Có nơi nào trên thế giới này mà kẻ biến thái không thể đến không?" Lục Ngọc Linh rút hai tay ra khỏi túi, ôm dưới bộ ngực cao lớn, cười nói: "Không ngờ Liễu Như Tuyết lại mang theo con trai đến đây đi công tác, vậy ra con chính là con trai của mẹ trong truyền thuyết?"

"Đến lượt anh đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về tôi và mẹ tôi phải không?" Tôi đã không cho bạn một giai điệu tốt. "Muốn ghen tị thì cứ nói đi. Mẹ tôi muốn thì có thể bảo tôi mua băng vệ sinh, nhưng còn anh thì sao, không phải tự mình làm sao? Hơn nữa, anh phải nhìn tôi cả ngày. Anh coi thường điều này, nhưng cuối cùng, chẳng phải anh cũng cần băng vệ sinh như bao người phụ nữ khác sao? Và người ta nói phụ nữ càng cô đơn thì càng dễ bị đau bụng kinh. Bạn nghĩ sao?"

"Ồ, điều đó thực sự khiến bạn phải lo lắng." Lục Ngọc Linh hoàn toàn phớt lờ lời khiêu khích của tôi. Không nên nhắc đến việc cô là người cấp cao phụ trách Blue Island Beer. Cô ấy có một phẩm chất tâm lý thực sự mạnh mẽ. Mọi người đổ xô đi mua băng vệ sinh cho tôi. Băng vệ sinh có vấn đề gì? Các bạn có phải dùng giấy vệ sinh khi xuất tinh không? Hơn nữa, tôi không đến đây để mua băng vệ sinh. Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.”

"Vậy ngươi hiểu biết như vậy, đừng cản đường." Mặc dù tôi rất quan tâm đến cơ thể của cô ấy nhưng tôi lại không thích con người cô ấy chút nào. Tôi không nói đủ lời, liền tông nhẹ xe vào người cô ấy: “Chó ngoan không cản đường, em nghĩ thế nào?”

"Bạn đã nói gì?" Cô đột nhiên cúi mặt xuống, lạnh lùng nói, nụ cười khinh thường trên mặt biến mất. Bây giờ cô ấy có khuôn mặt như thế này mà tôi chỉ thấy trên khuôn mặt của Diêu Niên. Cô ấy trông như thể có thể giết ai đó. "Ta khuyên ngươi không nên xấu hổ. Tôi biết chính xác nơi Lưu Nhu Tuyết sống. Nếu bạn vẫn muốn sống ở đây đàng hoàng thì hãy cẩn thận."

"Làm sao bạn biết?" Tôi cảnh giác trả lời: “Đúng là anh khuyên anh nên cẩn thận, nhưng đừng coi thường tôi và mẹ tôi. Nếu không lần sau gặp mặt tôi sẽ không lịch sự như vậy đâu."

"Ồ?" Lục Ngọc Linh cười hỏi, tựa như nghe được chuyện cười: “Chỉ có ngươi thôi sao? Bạn không nghĩ tôi là người như Lâm Vũ Loan phải không? Tôi thậm chí không thể đối phó với một đứa trẻ nhỏ như bạn? Vì bạn rất can đảm, tôi cũng có thể nói với bạn rằng chúng tôi đang chuẩn bị cho một động thái lớn ở Nam Giang vào tháng tới, và Lưu Nhu Tuyết đã nghe nói về điều đó. Tôi muốn xem liệu bạn có thể giữ được lần này không? Ừm.” 

Nói xong, Lục Ngọc Linh xoay người đi về phía những kệ hàng khác. Và tôi cũng cẩn thận ghi lại những gì cô ấy vừa nói vào tháng sau phải không? Tôi phải cho Lục Ngọc Linh biết hậu quả của việc khiêu khích tôi.

Khi tôi trở về phòng khách sạn, bữa ăn của mẹ tôi đã gần xong.

Thấy tôi mang nhiều đồ về nhà, mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên hỏi sao tôi lại mua nhiều đồ như vậy.

Tôi giải thích cho cô ấy từng điều một, cô ấy đặt bát đĩa vào tay, cười nói: “Này, cô định gọi nơi này là nhà phải không? Chúng tôi sẽ chỉ ở lại vài ngày nên chúng tôi có thể mua bất cứ thứ gì chúng tôi cần. Cái quái gì vậy, tại sao bạn vẫn còn băng vệ sinh? Anh muốn tôi sống ở đây nhiều tháng như vậy à?"

Thấy mẹ nói vậy, tôi nói ra suy nghĩ, lý do của mình rồi giúp mẹ bày bát đĩa lên bàn.

"Tôi sẽ tự mình mua thứ này. Tôi không đặc biệt chú ý đến nhãn hiệu băng vệ sinh. Chúng có thể được sử dụng. Nhưng chỉ cần mua nó. Nó không đắt lắm đâu.” Mẹ thu một túi đồ rồi cất đi. “Dù sao thì con vẫn có hứng thú. Có nhiều thứ tôi không ngờ tới nhưng khi nhìn thấy tôi lại nghĩ chúng sẽ có ích. Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con ngoan của mẹ, nhanh ăn đi."

"Mẹ, mẹ cũng nên ăn đi. Con không cần phải làm việc vất vả đâu mẹ, mẹ là người làm việc chăm chỉ nhất mà.” Tôi giúp mẹ cất đồ rồi theo mẹ đi ăn.

Trong khi ăn, tôi kể cho mẹ nghe chuyện vừa gặp Lục Ngọc Linh ở siêu thị, những gì mẹ nói, và chúng tôi coi đó là chủ đề trò chuyện trong bữa ăn.

"Haha, không ngờ cô ấy lại bị nhốt ở đây." Mẹ không thể không cười sau khi nghe điều này. “Tôi không biết mình có thù hận gì với cô ấy. Toàn bộ khu vực Nam Trung Quốc có rất nhiều nhà sản xuất bia, còn Nam Giang chỉ là một doanh nghiệp nhỏ ở địa phương, nhưng cô ấy nhất quyết bắt chúng tôi. Nhưng ít nhất, cô ấy thực sự có một số mánh khóe. Nếu không phải lần trước ngươi chủ ý, Nam Giang có lẽ đã mất đi nửa mạng sống rồi. Lần này nàng lại tuyên chiến, e rằng nàng đã nghĩ ra thủ đoạn lợi hại hơn lần trước.”

"Vậy hãy để cô ấy đến. Có thể bẻ được nàng một lần, thì có thể bẻ được lần thứ hai, đúng không?” Đã mấy ngày không nếm thử đồ mẹ nấu, lần này thực sự rất ngon, tôi không khỏi ăn. “Mẹ, đừng lo lắng, con nghĩ mẹ là người kín đáo. Cô ấy không tốt với bạn. Thật tuyệt, tôi chỉ muốn giành chiến thắng trước bạn. Nhưng chỉ cần tôi ở đây và chiến đấu với bạn, bạn không cần phải sợ cô ấy. Cô ấy là kiểu người chơi xấu với một ván bài tốt. Ngoài ra, vẫn còn tháng sau. Bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng chẳng ích gì, nên chúng ta sẽ vượt qua nó thôi.”

"Được rồi được rồi, ta còn chưa nói cái gì, ngươi cũng mới nói nhiều như vậy. Sao mẹ thấy con sợ?” Mẹ tôi ăn từng miếng cơm nhỏ rồi đổ canh nóng vào bát của tôi. “Mẹ mẹ ơi, con cũng chẳng khá hơn trước bao nhiêu. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, và dù tôi có thua cũng không thành vấn đề. Giờ tôi đã biết, đó chỉ là công việc nên bạn không cần phải quá coi trọng nó. Sau này anh chỉ muốn cùng em sống thật tốt. Thế là đủ rồi. Tôi không thể vượt qua bạn trong những thứ khác."

“Ồ, thế thì tốt.” Tôi nói một cách vui vẻ và vui vẻ: “Tôi cũng vậy. Nhưng vì điều này, tôi không muốn bạn bị người khác bắt nạt, không ở bất kỳ mức độ nào. Mẹ yên tâm, tháng sau chúng ta nhất định sẽ không thua, sẽ làm cho Lục Ngọc Linh tin rằng nàng thua."

Khi tôi nói những lời này một cách tự tin, tôi đang tưởng tượng Lục Ngọc Linh cởi hết quần áo và quỳ xuống trước mặt tôi sẽ như thế nào. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Tôi rửa bát đĩa và đũa sau bữa ăn và không cho mẹ chạm vào.

Tắm rửa xong chúng tôi cùng ngồi xem TV.

Giờ nghĩ lại, đã lâu rồi tôi và mẹ không được sống một cuộc sống đơn giản thoải mái như vậy.

Không cần lo việc, không cần lo học, không cần lo chuyện gì, không cần lo lắng. Nó giống như sống một cuộc sống hưu trí trước.

TV không chiếu tin tức mà là những chương trình giải trí thư giãn.

Vì mẹ tôi không đi chơi nên ở nhà mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ mùa đông, cũng là bộ tôi mang qua tối qua.

Thứ tôi mặc bên trong bộ đồ ngủ ở nhà màu trắng này cũng chính là chiếc quần lót giữ ấm màu đỏ mà tôi mang theo. Chiếc quần lót giữ nhiệt này ấm hơn những gì mẹ tôi mặc trước đây.

Trong khi xem TV, chúng tôi trò chuyện về nhiều chương trình tạp kỹ khác nhau và chúng tôi rất thoải mái và vui vẻ. 

Vừa nói, mẹ vừa vòng tay ôm lấy tôi, một lúc sau mẹ tựa đầu vào vai tôi.

Lúc đầu tôi cũng không nghĩ nhiều, nhưng khoảnh khắc này khiến lòng tôi đặc biệt ấm áp, tôi không khỏi đưa tay ôm lấy lưng mẹ. 

"Có vẻ như chúng ta chưa bao giờ thoải mái như vậy trong suốt những năm qua phải không?" Mẹ tựa vào vai tôi nhẹ nhàng nói: “Đôi khi, mẹ cũng nên cho mình một kỳ nghỉ phải không? Hóa ra cuộc sống thực sự có thể là một điều đơn giản như vậy. Bạn có nghĩ chúng ta nên biết ơn vì trận tuyết dày này không?" Khi chúng tôi nói vậy, tất cả chúng tôi đều nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn tuyết dày vẫn đang rơi.

“Có hay không có tuyết rơi dày đặc này, tôi nghĩ sớm hay muộn tất cả chúng ta cũng sẽ sống như thế này. Đôi khi con cảm thấy mẹ vất vả quá, không ai chia sẻ gánh nặng với con đâu." Tôi nghĩ gì nói nấy, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ.

Suy cho cùng, đây là cơ hội hiếm có để nói chuyện với mẹ về những gì tôi đang nghĩ.

"Khi còn nhỏ, tôi thích nhất những kỳ nghỉ dài. Mẹ tôi lúc đó là người thoải mái và vui vẻ nhất. Nhưng khi bạn già đi, công việc của bạn trở nên bận rộn hơn và ngay cả khi hiếm hoi có được một kỳ nghỉ dài, bạn cũng không mấy vui vẻ. Anh muốn em biết, dù mẹ em không làm việc vất vả thì anh vẫn ở nhà và anh yêu em. Nếu bạn vẫn làm việc chăm chỉ, bạn phải nhớ rằng tôi vẫn đang ở nhà và tôi sẵn sàng chia sẻ bất cứ điều gì có thể với bạn. Đó là ý nghĩa sự tồn tại của tôi."

"Được rồi được rồi, haha, sự tồn tại của anh có ý nghĩa lớn như vậy, tại sao lại đổ hết cho tôi." Mẹ dụi mặt vào vai tôi, giọng mẹ có vẻ rất yên tâm: “Thay vì nói như vậy, thà nói rằng mẹ không thể sống thiếu con. Anh hạnh phúc không phải vì được nghỉ dài ngày hay vì không phải lo lắng về công việc mà vì có em ở bên cạnh".

"Pfft, chẳng phải tôi luôn ở bên cạnh mẹ sao?" Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Ngoại trừ mấy ngày gần đây, lẽ ra tôi nên ở bên cạnh mẹ từ khi còn nhỏ.”

"Đúng, nhưng chỉ trong những ngày không có em ở bên cạnh, điều gì đó mới lộ ra. Đây là điều mà mẹ không thể cảm nhận được khi con luôn ở bên cạnh mẹ." Mẹ khẽ thở dài rồi nói, đặt tay phải vào lòng bàn tay tôi và nhìn bằng mắt: "Người ta nói mất đi rồi mới biết quý trọng. Anh từng nghĩ việc em ở bên anh, sống cùng anh là điều rất tự nhiên và tự nhiên. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hoàn toàn không phải như vậy, là bởi vì ngươi nguyện ý ở lại cùng ta." 

"Mẹ..." Tôi cảm động trước lời nói của mẹ. Tôi nắm chặt tay mẹ, có chút xúc động nói: “Không, mẹ là người sẵn lòng chấp nhận con, nếu không con sẽ là một đứa trẻ mồ côi không nơi nương tựa. Tôi không thể tưởng tượng một cuộc sống mà không có bạn. Giống như khi chúng ta nói lời tạm biệt vào thứ bảy, anh thực sự nghĩ về em mỗi đêm. Khi không có ai trả lời cuộc gọi của bạn, tôi cảm thấy lo lắng khôn tả”. 

Mẹ hơi nghiêng người sang một bên, để bộ ngực đầy đặn áp vào cánh tay tôi. 

Từ cái chạm này, tôi khá chắc chắn rằng mẹ vẫn không mặc áo lót.

Thành thật mà nói, tôi có hơi cảm động. 

Mẹ tôi trước đây luôn cảnh giác với tôi, nhưng bây giờ mẹ không còn đề phòng tôi nữa ngay cả khi tiếp xúc gần như vậy. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã trải qua rất nhiều điều, có điều tôi đã lường trước, có điều nằm ngoài dự đoán, thậm chí sự xuất hiện của những người phụ nữ khác cũng không nằm trong kế hoạch của tôi. 

Bây giờ, tôi vẫn có thể đạt được mục tiêu của mình, nghĩ đến điều đó thật là may mắn.

Nghĩ mình thật may mắn, lập tức cảm thấy dung mạo của Diêu Niệm tựa hồ không đáng để ý. 

Nếu trước đây việc muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi được thúc đẩy bởi ham muốn thuần túy hoặc tôn sùng tình dục thì bây giờ nó thực sự bị thúc đẩy bởi cảm xúc.

Nhìn lại, những kế hoạch tôi vạch ra trước đây thật nực cười và trẻ con. 

Mọi thứ, dù bạn có hoạch định như thế nào, dù bạn có hoạch định có chủ ý đến đâu, cũng không hữu ích bằng sự chân thành khi biết và làm. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cho dù Chu Nhược Vũ không rời khỏi nhà và ly hôn với mẹ, tôi vẫn có mẹ và sống hạnh phúc như bà bây giờ. 

Bởi vì càng ở bên mẹ nhiều, tôi càng tin chắc rằng mẹ tôi không hề yêu Chu Nhược Ngọc, thậm chí không thích bà, và Chu Nhược Ngọc chắc chắn không phải là loại người mà mẹ tôi sẽ thích.

Biết bao ý tưởng có thể nói ùa vào đầu tôi chỉ trong chốc lát.

Trong giây lát, tôi có cảm xúc lẫn lộn và ôm chặt lưng mẹ hơn.

Đồng thời, tôi cảm thấy hơi đau ở khóe mắt mà không rõ lý do.

Mọi thứ bây giờ đều khó có thể thắng được và tôi chắc chắn sẽ trân trọng nó.

"Tôi xin lỗi, con trai, lẽ ra tôi phải trả lời cuộc gọi của cậu bất cứ lúc nào. Tôi không thể so sánh với bạn trong những vấn đề như công việc. Mẹ sẽ không bao giờ tái phạm nữa, con hãy tha thứ cho mẹ lần này được không?" Mẹ hơi ngẩng đầu lên, dùng giọng dịu dàng nhìn tôi thì thầm. Ngay sau đó, mẹ nhìn thấy đôi mắt tôi hơi đỏ, lo lắng hỏi: "Sao vậy con? Tại sao mắt bạn lại đỏ? Bạn vẫn còn tức giận vì mẹ không trả lời cuộc gọi của bạn? Tôi..."

"Không, không, không có chuyện đó đâu." Tôi vội vàng lắc đầu rồi quay đi để tránh mẹ nhìn vào mắt tôi. Lúc này, bông tuyết trắng bay ngoài cửa sổ mà tôi nhìn thấy trở nên mờ ảo, giống như những giọt nước mắt trắng xóa, giọng nói của tôi nghẹn ngào không thể kiềm chế. “Cả đời này con sẽ không bao giờ giận mẹ đâu, mẹ ạ. Tôi đã từng như thế này. Tôi đã hứa rằng nó sẽ giống như vậy trong tương lai. Ngoại trừ lần đi họp phụ huynh trễ ở trường tiểu học, tôi không bao giờ nổi giận nữa. Bởi vì lần đó, tôi đã tự hứa với mình rằng kiếp này sẽ không bao giờ giận mẹ nữa.

Không, tôi không thể nói thêm nữa.

Chỉ cần nghĩ đến những chuyện vừa rồi, về sự sống chết mà tôi và mẹ đã trải qua, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Nếu tôi nói dù chỉ một từ, nước mắt của tôi chắc chắn sẽ rơi.

Không, lúc này con không được rơi nước mắt trước mặt mẹ, tuyệt đối không được!

"Cái gì cơ? Mẹ không hoàn hảo. Nếu con làm sai điều gì thì con tức giận cũng chẳng có gì sai." Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ cũng có chút hoảng hốt, không biết phải làm sao.

Nhưng mẹ ơi, con thực sự không có ý đó.

Mẹ tôi nói xong thấy tôi không phản ứng, mẹ hơi cúi đầu xuống, vùi thẳng vào ngực tôi rồi ôm lấy tôi.

Cảm giác của bộ ngực đó áp vào người tôi khiến cơ thể tôi nóng bừng. Rõ ràng là lòng tôi vẫn chưa ổn định. "Được rồi, anh không hỏi nữa, anh biết nên cho em một chút không gian, không nên quản lý em quá nhiều. Em không còn là một đứa trẻ ngu ngốc nữa. Nhưng mẹ vẫn phải xin lỗi em. Vốn dĩ lần này em không cần đến, vốn dĩ công ty cũng không cử em đến đây. Nhưng em cố ý. Nghĩ đến chuyện lần trước ở tiệm chụp ảnh, anh chỉ muốn rời xa em hai ngày. Nhưng không ngờ lại lâu như vậy... Nếu em không đến thì anh không đến." biết bao lâu nữa chúng ta mới gặp nhau."

"Mẹ không cần phải xin lỗi. Không phải vì điều này, con cũng không thể giải thích tại sao, nhưng con thực sự chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với mẹ, mẹ ạ." Tôi nhanh chóng giải thích, lo mẹ sẽ chịu trách nhiệm nào đó với mình nên cố gắng bình tĩnh lại, thở phào nhẹ nhõm nói: "Lần trước đến tiệm chụp ảnh, con đã đi quá xa, đáng ra phải bị trừng phạt. Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Trừng phạt con cũng không có gì quá đáng. Sau đó con cảm thấy rất có lỗi, nhưng con không hề giận mẹ. Con giận chính mình. Thôi mẹ ơi, con ổn rồi. Hãy để quá khứ trôi qua. Người ta nói rằng nếu tuyết rơi đến thế này Một năm nữa, mẹ con tôi chắc chắn sẽ tốt hơn và hạnh phúc hơn ”.

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Mẹ lại ngẩng đầu lên, vuốt ve má tôi, trìu mến nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ôm con một cái được không?”

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, ôm chặt mẹ vào lòng. 

Mẹ và tôi cọ má vào nhau, dùng tay ôm chặt nhau, cố gắng cảm nhận nhiệt độ cơ thể và tình yêu của nhau qua lớp quần áo. 

"Mấy ngày nay con đã vất vả cho mẹ, mẹ đã để mẹ ở đây một mình lâu như vậy... Nhưng không sao, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Cho dù gió tuyết có mạnh hơn hôm nay, con cũng sẽ theo mẹ."

"Ồ, hôm nay cánh tay của anh ấm hơn hôm qua, cảm giác quen thuộc đó đã quay trở lại." Mẹ áp chặt cơ thể vào tôi và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ đang đập trong lồng ngực tôi - không nhanh nhưng khá to. "Anh cảm thấy hôm nay giống như một giấc mơ, nhất là khi em đi. Trong khoảng thời gian đi siêu thị, anh cảm thấy mình như bị thôi miên, thậm chí còn cảm thấy em sẽ không bao giờ quay lại nữa. Và việc em đến đây đêm qua chỉ là một giấc mơ của anh, là ảo giác do anh nhớ em quá nhiều. May mắn thay, cuối cùng em đã trở lại, và anh tin rằng đêm qua tất cả là sự thật. Anh rất muốn hỏi em làm sao em đến đây, nhưng nhìn em gần như lạnh cóng, anh chỉ muốn em sưởi ấm." Cậu ngủ trước đi, đêm qua tôi ôm cậu từ phía sau khi cậu ngủ say, cơ thể cậu sau khi tắm xong vẫn khá lạnh. Tôi ôm cậu rất lâu mới thấy ấm áp hơn. Tôi đoán bây giờ cậu cũng khó ngủ lắm.

"Ừm..." Tôi cười khổ rồi buông mẹ ra một chút. Khi nhìn thấy vẻ mặt háo hức muốn biết của mẹ, tôi nghĩ không thể nói quanh co được.

"Mẹ, chúng ta cùng vào trong chăn ngồi nói chuyện đi. Ngồi như thế này mãi cũng mệt và không ấm chút nào."

"Được, tôi nghe anh." Mẹ gật đầu, nghiêm túc đáp: “Con thấy thoải mái hơn rồi.” 

Chúng tôi cởi áo khoác và chui vào chăn.

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã chủ động ôm tôi lại, cảm giác giống như một chú chim nhỏ đang bám vào người ai đó. 

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi kể cho cô ấy nghe những chuyện đã xảy ra trong vài ngày qua. 

“Đêm đó, sau khi gọi điện cho mẹ, trằn trọc mãi không ngủ được, sau đó nhìn tuyết càng lúc càng lớn, lên mạng kiểm tra tình hình Quảng Đông, lập tức quyết định đến tìm mẹ. Bởi vì lúc đó mẹ có linh cảm rằng con có thể sẽ khó đi ra ngoài, nên mẹ nhanh chóng đóng gói một số thứ con cần, chẳng hạn như quần áo, rồi đi ra ngoài.” Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nhớ lại những ngày đặc biệt này, từ từ kể lại câu chuyện. 

"Nửa đêm? Nửa đêm mới ra ngoài à? Lúc đó tuyết rơi phải không? Chắc là rất lạnh phải không?" Mẹ tôi nóng lòng chờ tôi nói xong. Lúc này cô cảm thấy rất lo lắng. Mẹ không khỏi siết chặt tay tôi dưới chăn, lo lắng nói: “Con muốn ra ngoài, sao không nói cho mẹ biết?”

"Xin lỗi mẹ. Con đang nghĩ đến việc nói với mẹ, nhưng con cũng biết nếu con gọi điện cho mẹ và nói với mẹ điều này, dù thế nào mẹ cũng sẽ không bao giờ đồng ý cho con đi. Hơn nữa mẹ sẽ lo lắng con không nghe lời khuyên của mẹ mà vội vã quay về Nam Giang. Nếu như vậy, con sẽ cảm thấy rất khó chịu và cũng sẽ rất lo lắng cho mẹ." Tôi vuốt lưng mẹ, dùng giọng bình tĩnh và dịu dàng nói: "Nhưng con vẫn muốn xin lỗi mẹ vì đã chạy tới mà không có sự đồng ý của mẹ. Hy vọng con không làm mẹ sợ, mong mẹ tha thứ cho sự cố ý lần này của con."

"Ừ, không có chuyện đó đâu, không cần phải xin lỗi đâu." Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm rồi đặt tay lên vai tôi: “Mẹ chỉ muốn cảm ơn con đã đến, nếu không mẹ không biết làm sao sống sót những ngày này nếu không có con. Nhưng, nửa đêm lại không có xe phải không?”

"Ừ, không có xe buýt nên tôi đi bộ đến ga đợi họ mở cửa rồi nhanh chóng mua vé." Lúc này, trong đầu tôi bắt đầu hiện lại cảnh tượng đó: “Tôi đã xếp hàng hơn tiếng đồng hồ mới đến lượt mình. Nhưng trong khi đang xếp hàng, tôi thấy trên màn hình lớn hiện lên dòng chữ hiện ra rằng vé đi Quảng Đông đã hết nhưng tôi không chịu nhận. Lỡ như tôi đợi đến lượt mình thì sao? Liệu có vé không? Tôi cứ cầu nguyện như vậy trong khi xếp hàng chờ. Nhưng lời cầu nguyện không thành. lẽ thường, nhưng tất cả các chuyến tàu đều không thể đến Quảng Đông. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể mua một tấm vé có thể đi đến rìa Quảng Đông. Đây là tấm vé duy nhất còn lại và tôi là người cuối cùng.

“Chỉ nghĩ thôi đã thấy khó khăn rồi…” Mẹ tôi nghe xong không nói thêm gì nữa mà chỉ thở dài: “Theo ấn tượng của tôi, con chưa bao giờ mua vé đứng phải không?”

"Ang, đúng vậy, giờ nghĩ lại, có thể coi đó là một trải nghiệm đặc biệt." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. Quả thực, đó chỉ là niềm vui trong khó khăn đối với tôi. “Xe rất đông, đông đến mức không thể tưởng tượng được. Và quãng đường mười giờ ban đầu cuối cùng lại mất tới mười sáu giờ. Trên đường đi không có Tuyết rơi suốt. Đó là một cảnh tượng tôi chưa từng thấy trước đây. Có những cây lớn bị tuyết gãy, mùa màng bị hư hại, thậm chí có nơi còn có lở đất. Mãi cho đến khi nhìn thấy những điều này tôi mới cảm thấy đây là một thảm họa thiên nhiên. May mắn thay, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến nơi an toàn. Kể từ khi chuyến tàu của chúng tôi đến, không còn chiếc xe nào đến nữa. Dù chúng ta có là chuyến tàu cuối cùng đến ga thì cũng chưa đủ. Tôi vẫn phải tìm cách. Hãy đến đây. Lúc đó ý nghĩ đầu tiên của tôi là gọi điện cho mẹ nhưng tín hiệu ở đó đã tắt và bốt điện thoại công cộng lại đông đúc. Tôi sợ phải 12 tiếng hoặc thậm chí lâu hơn mới gọi được nên không đợi nữa mà tiếp tục lên đường ”.

"Nhưng bây giờ không còn tàu nữa, làm sao cậu có thể tới đây?" Mẹ tôi đổ mồ hôi vì tôi. Tôi có thể nhìn thấy sự lo lắng và hoài nghi trong mắt cô ấy, "Ô tô?"

"Chà, tôi đã đến bến xe buýt địa phương ngay lập tức. Tôi chưa quen với nơi này và tôi chỉ tìm thấy nơi này sau khi đi theo một vài công nhân nhập cư cũng đang hối hả về nhà. Tuy nhiên, bến xe cũng cho biết không có xe nào tới đây và đều bị chặn lại. Tôi nói gần hơn cũng được, nên tôi tìm chiếc xe buýt gần nhất và lao tới." Nói đến đây, tôi không khỏi thở dài và dừng lại một lúc.

Vì chặng đường khó khăn nhất của cuộc hành trình sắp đến nên không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi nghe được điều này. “Đó là một chiếc ô tô đi về vùng nông thôn, tôi xuống xe ở một thị trấn. Sáng hôm sau trời đã sáng sớm, tôi hỏi người lái xe từ đây đến đây bao xa. Người lái xe nói với tôi rằng còn cách đây năm mươi sáu mươi cây số và có nhiều đường núi. Khi tôi nghe điều này, tôi nhìn vào hiện trường. Lúc đó tuyết vẫn đang rơi và ở tỉnh Quảng Đông. Tuyết càng ngày càng dày, đường cũng phủ đầy tuyết. Nhưng trời đã khuya, ở quê không có đèn đường, lại là đường núi nên không thể đi tiếp được. Thế là tối hôm đó tôi ngủ trên xe và mãi đến ngày hôm sau mới dậy. Tưởng chừng nửa đêm tuyết đã dày lắm nhưng sáng dậy tôi thấy tuyết còn dày hơn. Tôi chỉ có thể hỏi người khác cách đi đường này, rồi đi đường này. "

"Đợi đã, đi bộ à? Năm mươi km còn lại con đã đi bộ hết à?" Mẹ không thể tin vào những gì mình nghe được, giọng điệu đầy kinh ngạc, "Sao có thể... con có thể đi bộ được?"

“Thành thật mà nói, bây giờ nhìn lại, tôi không biết mình đã làm như thế nào”.

Tôi khẽ lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm nói: “Chỉ có thể nói là niềm tin của con đang ủng hộ con, niềm tin mà con muốn đến bên mẹ, mẹ à. Những người khác khuyên tôi nên đợi cho đến khi tuyết tan một chút hoặc thời tiết tốt hơn rồi mới rời đi, nhưng tôi nói có một số việc không thể đợi được. Sau đó tôi chỉ đi sâu một chân và nông một chân. Tôi không biết con đường dưới tuyết là loại đường gì. Tôi không nhớ mình đã dẫm phải bao nhiêu ổ gà và trượt bao nhiêu lần. May mắn thay, tuyết rất dày và tôi không bị đau khi ngã. Chỉ cần bước đi, đôi chân tôi như không còn là của mình nữa. So với những thứ này, gió mạnh và tuyết chẳng là gì cả, mũi tôi chảy nước mũi đến mức không thể chịu đựng được nữa. Nhưng tôi đã đến mức không thể tiến về phía trước mà chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước. Tôi không biết mình đã đi được bao xa. Tôi không biết mình đã đi được bao xa. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy ai, chứ đừng nói đến ô tô, đồ ăn tôi mang vào làng cũng nhanh chóng hết. Tôi không có thời gian để tuyệt vọng nên phải tiếp tục đi bộ cho đến khi trời tối trở lại. Bất hạnh không bao giờ đến một mình, và tôi đã gặp phải một trận lở đất khi mới đi được nửa đường. . Tôi hỏi họ cách đây bao xa, họ nói cách đó hơn hai mươi cây số. Và đó là cách duy nhất để đến được đó. Nếu việc sửa chữa không được thực hiện tốt thì điều đó là không thể. Tôi hỏi họ sửa trong bao lâu thì họ nói sẽ mất cả đêm. Tôi ở lại đó với họ đêm đó. Bây giờ tôi nghĩ mình phải may mắn, vì nếu không gặp họ, tôi sẽ không biết mình sẽ làm gì tối hôm đó. 

"May mắn thay, may mắn thay, tôi chỉ đang nghĩ về những gì bạn nên làm tối nay." Tâm trạng lo lắng của mẹ tôi lúc này đã nhẹ nhõm hơn một chút: "Sau đó thì sao? Sau đó mọi việc có ổn không?" 

"Ừ, ít nhiều thì có. Ngày hôm sau tôi thức dậy trước bình minh, vì họ vẫn đang tiếp tục công việc xây dựng nên tôi không thể ngủ quá lâu và vội vàng. Nhưng ông trời không tốt bằng ông trời, bởi vì tuyết cứ rơi liên tục nên tiến độ sửa chữa chậm hơn dự kiến, mãi đến chiều mới xong. Sau đó tôi nghe nói sau khi sửa chữa xong họ sẽ quay lại đây, nên tôi đi theo họ suốt chặng đường phía sau máy xúc tuyết. Nhưng tốc độ cuối cùng rất chậm, và cũng đã xong rồi." đêm khi chúng tôi đến thành phố." Nghe thấy điều này. , bàn tay mẹ chạm vào ngực tôi khiến ký ức lạnh lẽo này ấm áp hơn rất nhiều. "Khi đến thành phố, tôi phát hiện ra rằng xe buýt ở đây cũng ngừng hoạt động. Vì vậy, tôi vừa ăn thứ gì đó nóng hổi vừa đi bộ vừa hỏi người qua đường, mãi đến nửa đêm mới tìm thấy nơi này. Nhưng may thay, đường trong thành phố dễ đi hơn nhiều so với đường trong thôn miền núi. Tuy nhiên, ban đêm lạnh hơn và ẩm ướt hơn ban ngày. Nhưng những chuyện này để lúc khác. Chỉ cần tôi có thể đến đây thì tất cả đều đáng giá."

Nói xong tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Nếu không nhớ lại những điều này, có lẽ tôi đã không biết được chặng đường này khó khăn đến thế nào, khó khăn thế nào khi nhìn thấy được khía cạnh này của mình.

"Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Thật sự rất khó để nghe nó." Mẹ tôi nói nhẹ nhàng đầy xúc động. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi và đặt lòng bàn tay lên đó. "Con chưa bao giờ nghĩ rằng trong gió tuyết như vậy, khoảng cách xa xôi như vậy, mẹ lại dũng cảm như vậy, tiến về phía trước vì con. Mẹ ơi, sao phải mạo hiểm mạng sống của mình vậy?"

"Sao lại không đáng? Mẹ ơi, mẹ có thể bỏ đi những quan niệm đạo đức truyền thống để ở bên con. Con phải làm gì đây? Nhưng chịu rét, đói, chốc lát sẽ khỏi bệnh cũng chẳng ích gì." Tôi đáp lại từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, những gì mẹ đã làm và phải trả cho con, dù có bao nhiêu đời con cũng không bao giờ có thể đáp lại được. Cho nên những điều nhỏ nhặt này thực sự không đáng nhắc đến. Nếu cần, sau này con vẫn sẽ đưa ra lựa chọn như ngày hôm nay”.

“Con không vĩ đại như mẹ nói, con thấy xấu hổ. Trong những ngày con cần tình mẫu tử nhất, làm sao mẹ có thể giống mẹ được?” Mẹ tôi áp tai vào ngực trái của tôi, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim tôi, thì thầm: "Bất cứ khi nào không có con, mẹ sẽ luôn suy ngẫm về bản thân và nghĩ về những ngày tháng đó. Mẹ sẽ nghĩ về thời gian mẹ chỉ quan tâm đến công việc mà phớt lờ con. Mẹ rất vui khi bố mẹ không quan tâm đến con, con không làm điều xấu, con không quá ham chơi, thành tích học tập vẫn tốt và tính cách không xấu đi. Tôi không hiểu tôi, Lưu Nhu Tuyết, có đức tính gì." Kiếp trước của ta mới có thể có được một đứa con ưu tú như ngươi." 

“Chính là đức hạnh mà tôi đã tích lũy tám đời mới có thể bắt kịp được một người mẹ xinh đẹp và tốt bụng như em.” Tôi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên trán mẹ: “Hơn nữa, mẹ là người yêu của con, là người phụ nữ tốt nhất trên đời.”

"Ồ, được rồi, đợi một chút." Mẹ chợt rời khỏi ngực tôi, nhìn tay tôi rồi bảo tôi đưa chân ra cho mẹ xem.

Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì nhưng tôi đã làm được. 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày đau khổ, có chút khó chịu nói: “Nhìn đôi chân này kìa, trên đó có rất nhiều vết tê cóng.” 

"A? Tê cóng? Rít..." Mãi đến khi đầu ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào chỗ tê cóng, tôi mới cảm thấy đau thấu tim. Sau đó tôi nhìn sang thì thấy thực sự có rất nhiều vết tê cóng, nhưng hôm nay tôi lại không cảm thấy gì cả. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tối qua tôi xem nó không ổn sao?"

"Băng cóng đôi khi không xuất hiện ngay. Khi nghe con nói về việc đi bộ như thế này, mẹ nghĩ làm sao con có thể không bị tê cóng? Dù bây giờ con không có nó trên tay, nhưng chắc chắn sẽ không xảy ra vào ngày mai. Vết tê ở chân con có vẻ như thật..." Mẹ đau khổ đến nỗi không thể nói hết lời: "Nhưng trên tay mẹ không có thuốc mỡ. Quên đi, mẹ sẽ ra ngoài mua cho con một ít thuốc mỡ." Nói xong mẹ muốn đứng dậy.

“Không cần đâu, nó đóng vảy hết rồi, đợi nó tự lành đi. Mà dù tôi có đi thì tôi cũng nên tự đi.” Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ nghiêng người về phía tôi, tay vô tình ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng vừa phải. 

Đột nhiên, bầu không khí trong phòng trở nên quyến rũ, nhịp thở của mẹ và tôi cũng thay đổi. 

Tôi chỉ ôm ngực mẹ, thổi vào tai mẹ thì thầm: “Hơn nữa, liều thuốc tốt nhất để chữa khỏi bệnh là mẹ đấy”.

"Anh... anh thật sự, vào lúc này... anh vẫn đang nghĩ về những... những chuyện đó... càng ngày càng tệ." Má mẹ bỗng đỏ bừng, mẹ có chút ngượng ngùng nói: "Trời đã sáng rồi, đêm chưa đến... sao con có thể... ừm~!"

“Ở bên mẹ là niềm hạnh phúc ngày đêm như nhau”. Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi hôn lên tai mẹ: “Dạo này con ngày nào cũng nhớ mẹ”.

“Mẹ cũng vậy…” Mẹ ngẩng đầu lên, đáp lại nụ hôn của tôi, hôn môi mẹ, để tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, “Ừ…”

“Chirp ~ chirp ~” Tôi muốn đáp lại lời mẹ nói, nhưng tôi lại không nỡ rời khỏi môi và lưỡi của mẹ dù chỉ một giây. 

Tôi đã xa mẹ quá lâu, nhất là khi nghĩ lại ba ngày đường khó khăn, tôi cảm thấy đã ba năm không gặp mẹ, điều này càng khiến đôi môi đỏ mọng và hơi ấm trong miệng của mẹ càng thêm mê hoặc. 

Tôi muốn truyền đạt tình yêu và nỗi khao khát của mình đến mẹ bằng một nụ hôn nồng nàn, trút hết vào mẹ. 

"Xì~chip~lulu..."

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Hôn bằng lưỡi càng lâu, chúng ta càng có cảm giác như mình đã rơi vào dòng sông tình yêu đang chuyển tải. Dòng nước sông hiền hòa ấm áp bao bọc lấy toàn thân. Thứ chảy qua da từng khoảnh khắc chính là tình yêu. Chúng thấm vào da thịt và tưới mát sâu thẳm tâm hồn. 

Chỉ cần mẹ còn ở đây, bên ngoài có tuyết, gió và trắng xóa thì có liên quan gì đến tôi? Chỉ cần có mẹ ở bên, ngày nào đối với tôi cũng là một ngày nắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Trong đầu tôi chẳng có gì xảy ra cả, tôi chỉ đang tận hưởng nụ hôn của mẹ. 

Trong ấn tượng của tôi, chưa bao giờ tôi và mẹ hôn nhau say đắm và chủ động đến thế, và mẹ cũng chưa bao giờ muốn tách môi mình ra khỏi môi tôi dù chỉ một giây phút nào. 

Môi chúng tôi cọ xát môi nhau. Mỗi khi nước bọt ướt sắp tràn ra từ khóe miệng, người đối diện sẽ tiến về phía trước và ấn toàn bộ môi để không cho chảy ra ngoài. Đồng thời, anh ta ngậm nó vào miệng và nuốt nó. Lúc này, đối phương sẽ cảm nhận rõ ràng cử động môi, lưỡi, nuốt nước miếng của đối phương. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, người đang chảy nước miếng sẽ cong lưỡi của người kia và cố gắng mút nước bọt trên lưỡi người kia để đáp lại. 

Bằng cách này, lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau, như thể cơ thể chúng tôi đã được ôm vào nhau mà không hề có một khoảng trống nào. 

Phải rất lâu, lâu đến mức không biết đã trôi qua bao lâu, lần đầu tiên môi chúng tôi mới tách ra. 

Và khi môi chúng tôi tách ra, mẹ con tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của nhau. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi ẩm ướt, khiến chúng càng thêm đỏ mọng và tao nhã, tôi không khỏi hôn nhẹ mẹ thêm mấy lần nữa. 

“Ừm… ừm…” Dù tôi có đến bao nhiêu lần, mẹ cũng sẽ dịu dàng nhắm mắt đáp lại nụ hôn của tôi, dù chỉ là vài tiếng “ríu rít” nhẹ trên môi, “Được rồi, hôn thôi chưa đủ đâu.” Cho đến khi mẹ tôi nói với nụ cười dịu dàng, hài lòng. 

Lúc này, cơ thể tôi đã nhẹ nhàng áp vào người mẹ. 

Vì máy điều hòa trong khách sạn luôn bật nên rất ấm áp. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ cotton đơn giản và thoải mái. 

Tuy nhiên, cổ áo của chiếc váy này lại khoét một lỗ nhỏ, để lộ chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh hơi nhô ra, thực sự rất đẹp. 

Cùng lúc đó, tôi và mẹ nhìn vào mắt nhau như đang xuất thần, đọc được trong mắt mẹ sự yêu thương, dịu dàng và mong chờ. 

Bàn tay mẹ chậm rãi chạm vào mặt tôi như đang vuốt ve điều yêu quý nhất của mẹ. Mỗi cái chạm nhẹ nhàng và đầy sự quan tâm. 

Cảm giác này được truyền đến má tôi qua hơi ấm từ đầu ngón tay, lòng bàn tay của mẹ. 

Đôi mắt tôi từ từ di chuyển xuống, tôi nhìn thấy gò má mẹ thoáng ửng hồng, ẩn giấu sự ngượng ngùng bên trong. 

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai.” Mẹ nhẹ nhàng thở dài, ôm mặt tôi vùi vào lồng ngực sâu mềm mại của mẹ, vô cùng lo lắng nói: “Mẹ, con thật không tưởng tượng nổi mấy ngày nay ở bên ngoài làm sao con sống sót được. Những gì mẹ nói tưởng chừng chỉ là một câu chuyện bình thường. Nhưng con biết, nếu con đi ra ngoài dù chỉ hai bước trong thời tiết lạnh giá như vậy, con sẽ lạnh cóng. Con không biết ban đêm trời sẽ lạnh đến mức nào. Tất cả là lỗi của con. Mẹ trách mẹ đã thất hứa và không quay về.”

"Sao con phải trách mẹ? Mẹ chẳng làm gì sai cả." Khi mẹ tôi nói những lời này, điều hiện lên trong đầu tôi là những khó khăn khác thường trong những ngày qua. Tôi đã nhiều lần giấu đi nguy cơ chết cóng trên đường và không nói cho cô ấy biết. 

Tôi ôm chặt lấy lưng mẹ, dụi má vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ không mặc áo lót. Tôi cảm nhận được sự hiện diện và lòng bao dung của cô ấy. Đây là cái ôm mà tôi mong muốn. 

"Chỉ cần con có thể nhìn thấy mẹ, chặng đường dài thật đáng giá. Phải, trên đường rất lạnh, lạnh đến mức con bất tỉnh mấy lần. Nhưng con không sợ, con đã sống sót, bởi vì con biết rằng đây đều là những thử thách mà Chúa ban cho con. Nếu không có những thử thách này, làm sao con có thể đến trong vòng tay mẹ? Chỉ cần con có thể nhìn thấy mẹ, mẹ ơi, mọi thứ đều đáng giá. Hơn nữa, mẹ là mẹ của con, người phụ nữ hoàn hảo và yêu quý nhất trong tâm trí con. Làm sao con có thể trách mẹ? Chỉ cần con làm tốt công việc, sao em có thể giận anh được? Vậy thì nếu em có ác cảm, anh không đủ tốt thì có lý do gì mà em phải trách anh? Anh quyết tâm trở thành người đàn ông hoàn hảo trong lòng em”.

"Ha, tiểu tử... Lúc này ngươi thật sự muốn làm cho ta vui vẻ, lại ngay cả chính mình đều không nghĩ tới." Mẹ tôi cảm động và vùi đầu tôi chặt hơn vào ngực mẹ. Với sự cọ xát tích cực của tôi, một chiếc cúc trên ngực bộ đồ ngủ của cô ấy đã mở ra, để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Mẹ tôi không nói gì với tôi mà chỉ để má tôi tiếp xúc gần với da ngực của mẹ mà không có bất kỳ cản trở nào. 

Mẹ tôi không ngừng xoa gáy tôi: “Con là người đàn ông tốt nhất trong lòng mẹ, con biết không? Mặc dù ngày nào mẹ cũng gọi con là đồ hôi hám nhưng thực ra trong lòng mẹ con chẳng hề hôi thối chút nào. Mẹ chỉ không muốn chiều chuộng con mà thôi. Con có biết tại sao không? Bởi vì mẹ mẹ rất lo chiều hư con. Con hư thì con sẽ hư.” Bạn bị cuốn đi hoặc bạn trở thành thứ gì đó mà tôi không nhận ra. Mẹ không hoàn hảo như bạn nói. Tôi có tính khí nóng nảy và rất cố chấp trong mọi việc. Nếu bạn chiều chuộng tôi như thế này, những vấn đề này sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn và không thể thay đổi được. "

"Không, theo ý kiến của tôi, những điều này không có gì sai cả. Ngược lại, đó đều là những điều quyến rũ ở mẹ tôi, và đó đều là những điều tôi thích. Vậy nên không cần thay đổi, không một thứ gì cả." Sau khi bộ đồ ngủ của mẹ hé mở ngực một chút, hương trầm trên ngực mẹ xộc vào lỗ mũi, tôi không khỏi hít một hơi thật lớn. Mép dưới của bộ đồ ngủ quanh eo mẹ đưa tay vào chạm vào cái bụng phẳng lì, mịn màng và ấm áp của mẹ khi mẹ nằm. Mẹ vuốt ve làn da mịn màng đến mép dưới bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. "Con sẽ không được mẹ chiều chuộng. Con sẽ luôn nghe lời mẹ và sẽ luôn là đứa con ngoan, ngoan ngoãn nhất trong lòng mẹ. Trong lòng tôi lúc nào cũng chỉ có thể giả vờ làm mẹ. Bạn là đủ."

“Uh huh ~ Ta chưa kịp nói mấy lời thì con lại làm trò xấu nữa hả huh ~ Tệ quá, haha ~ Đừng thổi vào ngực con, nóng quá huh ~” Khi tay tôi từ từ leo lên ngực mẹ, mẹ có vẻ có chút xúc động và nâng bộ ngực cao chót vót của mình lên như để chào đón bàn tay của tôi. "Con có thể nói cho mẹ biết, con đã nghĩ về điều gì trong những ngày khó khăn nhất hiện nay không?"

“Con đã thành công nhờ nghĩ đến mẹ, mẹ ạ.” Tôi hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ, nói ra sự thật. Lúc này, tay tôi đã che được đỉnh ngực của mẹ tôi. “Tôi tưởng tôi có thể vượt qua được chỉ nhờ có mẹ tôi ôm lấy tôi.”

"Chỉ vậy thôi sao? Còn gì nữa không?” Mẹ mỉm cười nhìn tôi, không nói gì trong vài giây, chỉ vuốt ve tai tôi, tiếp tục cho đến khi thấy tôi nuốt nước miếng, giọng nói rất nhẹ nhàng và ấm áp: “Thật sự không còn gì nữa sao?”

"Ừ... Con cũng đã nghĩ đến chuyện đó..." Nhìn ánh mắt dịu dàng có chút quyến rũ của mẹ, tôi có chút bối rối. Tôi sợ mình đang câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật nên hồi lâu không biết nên nói gì, thậm chí còn đưa tay ra khỏi ngực mẹ.

"Ha ha, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Bạn không muốn nói cho tôi biết phải không? Hay không? Nếu không, mẹ cũng không ép con nói đâu.” Mẹ nói với một nụ cười mà tôi không hiểu nổi, rồi đưa tay tôi lại đặt trên ngực mẹ, rồi khẽ rên rỉ: “Mẹ chỉ không muốn con giấu mẹ điều gì thôi. Vậy nên con cứ nói đi, mẹ hứa con sẽ không giận, đừng sợ và đừng lo lắng, được không?"

"Được rồi, con...con cũng đã nghĩ về...con đã nghĩ về việc làm tình với mẹ sẽ như thế nào, mẹ à." Vâng, tôi sợ điều gì? Mẹ ở ngay bên cạnh con, con còn sợ gì nữa?

Cuối cùng tôi cũng nói ra điều tôi giấu kín. Vừa nói xong, tôi cảm thấy mắt miệng mình nóng bừng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh mềm mại của mẹ, muốn hôn mẹ ngay lập tức. "Khi tôi lạnh nhất và lạnh nhất. Khi tôi lạnh đến mức không thể cử động, tất cả những gì tôi nghĩ đến là tôi đã làm tình với mẹ như thế nào và tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ tôi đang hét lên với vẻ hài lòng trên khuôn mặt. Chỉ khi nghĩ đến những điều này, cơ thể tôi mới có thể tạo ra nhiệt. Chỉ có nhiệt lượng được tạo ra theo cách này mới có thể chịu được gió lạnh và giúp tôi không bị đóng băng thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng."

"Bây giờ thì sao? Con còn cần nghĩ đến những chuyện này nữa à?" Mẹ chậm rãi thu lại nụ cười, đau khổ sờ ngực ta, lo lắng nói: "Mẹ của con, mẹ đang ở ngay trước mắt con, ngay trước mặt con. Con còn cần phải dựa vào trí tưởng tượng của mình để nghe thấy tiếng mẹ kêu…khóc đòi đi ngủ à?” Cô bé như nhận ra mình đã nói ra từ khiếm nhã “khóc đòi đi ngủ”, mặt đỏ bừng, ánh mắt tránh né tôi, “Không, tôi, ý tôi là… ừm…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi nóng lòng muốn giật lấy bàn tay mẹ đang chạm vào ngực tôi. Tôi nắm lấy cổ tay mình và ấn chúng vào hai bên cơ thể. Rồi tôi vùi đầu vào bộ ngực hé mở của mẹ. Tôi há miệng thè lưỡi ra cắn mút như người đói mấy ngày, tựa như lần cuối cùng tôi được nếm mùi hương của mẹ đã cách đây cả đời.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..

Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào bộ ngực phủ tuyết của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên, và mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô ấy rút tay ra khỏi tay tôi, lập tức luồn vào trong quần áo của tôi, sờ lưng tôi gãi khắp nơi, đẩy ngực ra, như muốn tôi đưa vào sâu hơn, "Uh-huh... ai bảo anh liếm cô ấy hả, huh-huh ~ Dưới chăn đã rất nóng rồi, thế này còn nóng hơn nữa, ha-ha ~!" 

Tôi chưa kịp trả lời mẹ, tôi đã nhanh chóng dùng lưỡi và môi đẩy bộ đồ ngủ của mẹ sang hai bên, để lộ cả hai bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ.

Hai núm vú đỏ bừng nhô lên trên đỉnh ngực, toàn bộ bầu ngực không hề có cảm giác chảy xệ hay xẹp xuống, trông gần giống như khi được nâng đỡ bởi một chiếc áo lót.

Tôi sẵn sàng ngẩng đầu lên để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của đỉnh Trinh Nữ.

"So với những thứ đó, mẹ và con là nóng bỏng nhất trong lòng con." Tôi nói, tay tôi lập tức hưng phấn dùng miệng hổ nắm lấy bầu vú của mẹ từ dưới lên, cẩn thận bóp từng chút một. Tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ cũng trở nên nặng nề hơn khi tôi véo ngực sâu hơn.

Ngay sau đó, tôi lại cúi đầu hôn lên chiếc vòng cổ mà tôi âu yếm tặng cho mẹ, rồi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ với lực mạnh hơn một chút. "Mà tôi đã lạnh quá lâu rồi. Anh không muốn tôi ấm hơn sao?"

"Anh nhớ em, anh nhớ em. Anh nhớ em mỗi ngày được sưởi ấm. Anh không còn phải chịu cái lạnh buốt giá hay cái nóng thiêu đốt nữa. Chỉ thế thôi, thế thôi." Mẹ rên rỉ và nói những lời quan tâm. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể biết liệu cô ấy có muốn tôi hay chỉ đơn giản là cảm thấy tiếc cho tôi.

Nhưng đầu mẹ tôi ngửa ra sau, tiếng rên rỉ của mẹ khác hẳn trước, không chút kiềm chế. 

Hơn nữa, chân mẹ tôi liên tục cọ vào chân tôi trong thời gian này. Bất cứ khi nào con cặc dày và cứng của tôi trượt qua vùng bụng dưới hoặc vùng tam giác của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy căng cứng và tiếng rên rỉ run rẩy của cô ấy. "Mẹ ơi, con sẽ cầm chiếc vòng cổ mẹ tặng và cầu nguyện mỗi ngày. Con cầu nguyện rằng mẹ sẽ bình an vô sự trong những ngày này khi con không thể liên lạc với mẹ, và con cầu nguyện rằng chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau." , Tôi cầu nguyện rằng việc đeo nó mọi lúc có thể truyền tải được suy nghĩ của tôi đến bạn. May mắn thay, Chúa đã đáp lại lời cầu nguyện của tôi. May mắn thay, bạn đã trở lại với tôi. Tôi nhớ bạn, con trai tôi, cơ thể của bạn và cơ thể của bạn. Hãy hôn tôi, yêu tôi và sở hữu tôi theo cách bạn muốn. Haha~!

"Vâng." Tôi đáp lại mẹ tôi một cách nặng nề. 

Trước ngày hôm nay tôi không thể nghe được những lời của mẹ, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nghe được ngày hôm nay.

Đáp lại, tôi nhào nặn vú mẹ một cách mạnh mẽ như nhào bột, đồng thời thè chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình liếm lên xuống núm vú mỏng manh của mẹ. Hương trầm trên đầu vú càng nồng hơn khiến tôi phải đưa thẳng vào miệng và mút. Cậu mặc bộ đồ ngủ của mẹ vào háng rồi đẩy lên: “Ừ, kiếp này con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, không bao giờ xa cách. Dù mẹ có đi đâu con cũng sẽ tìm thấy mẹ. Mẹ, mẹ sẽ không mất con. Con sẽ chăm sóc bản thân thật tốt và không bao giờ để mẹ phải sợ hãi nữa.”

Nói xong, tôi và mẹ lại đan môi vào nhau, khám phá miệng nhau như muốn hôn vào sâu thẳm tâm hồn nhau. 

Trong lúc hôn, cô đã vô tình cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ trên tay, để lộ toàn bộ phần ngực và bụng. 

"Hmm... chirp ~" Mỗi khi tôi muốn buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, mẹ lại nhanh chóng hôn tôi lần nữa, và rất hôn, như thể sợ mất tôi trong giây tiếp theo. 

Tôi thực sự không ngờ rằng trải nghiệm tìm kiếm mẹ mấy ngày qua lại khiến mẹ tôi cảm động đến vậy, nhất thời trong lòng tôi cảm thấy rất xáo trộn. 

Nhưng kết quả cuối cùng rất tốt và tôi thực sự cảm thấy tất cả đều xứng đáng. 

Thế là tôi đáp lại một cách nghiêm túc trước mỗi nụ hôn mà mẹ yêu cầu. Mỗi lần hôn, tôi cảm thấy miệng mẹ ẩm ướt và nóng bỏng hơn lần trước. 

“Con ngoan, mẹ thực sự rất sợ…” Một lúc lâu sau, mẹ mới tách môi tôi ra. 

Cô ấy đặt tay lên eo tôi, lúc tôi chuẩn bị cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, cô ấy đột nhiên nhẹ nhàng gọi: “Tôi vẫn không thể tin được…”

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Mẹ không thể tin được điều gì?" Tôi có chút bối rối đáp lại, tay nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ, nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ: “Có chuyện gì thế?”

"Không, tôi ổn." Mẹ nói với nụ cười yếu ớt. Cô ấy ra hiệu rằng tôi có thể tiếp tục cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, đồng thời chủ động nâng mông cô ấy lên để hợp tác với tôi. Cô lại cười: "Không có gì, chỉ là sợ hãi và lo lắng không cần thiết mà thôi. Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ luôn tưởng tượng ra điều gì đó. Những thứ không tồn tại. Phụ nữ à, một khi quan tâm đến điều gì đó hoặc ai đó thì không thể không nghĩ đến. Nhưng chỉ cần con ở bên mẹ, những chuyện đó sẽ qua đi. Hay như con đã nói, hãy cứ tận hưởng mỗi ngày chúng ta ở bên nhau, bất chấp sóng gió lớn."

"Đúng vậy, mỗi ngày chúng ta ở bên nhau đều là hạnh phúc, những ngày này sẽ kéo dài mãi mãi. Còn về những suy nghĩ lung tung của mẹ, mẹ có thể nói cho con biết, con muốn biết mọi thứ về mẹ, mẹ ạ." Không biết mẹ đã chuẩn bị gì chưa, nhưng khi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, tôi phát hiện mẹ thực ra đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ. Nó trông giống như một phong cách bán gợi cảm. Các họa tiết thêu trên ren rất đẹp và hấp dẫn. Vùng tam giác gần như rỗng, có thể thấy rõ lông mu bên trong. 

"Mẹ ơi, đây là lúc nào ạ?"

Trong giây lát tôi tự hỏi liệu mình có đang mơ không? Tôi không thể tin được khung cảnh mùa xuân mà tôi nhìn thấy trước mắt. 

"Pfft, cậu có thích không? Mắt cậu mở to đấy." Mẹ không nhịn được cười, đôi chân kiêu hãnh của mẹ run rẩy. 

"Tôi... thích nó." Tôi ngơ ngác gật đầu rồi nói như người gỗ. Tôi ngạc nhiên đến mức quên mất biểu cảm vui vẻ trên mặt. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ dường như không bận tâm đến việc tôi đang nhìn mẹ, không khép hai chân lại hay gì cả. 

"Con giỏi quá. Mẹ tưởng con sẽ lập tức vồ lấy mẹ như hổ. Nhưng mẹ lại rất thích con." Mẹ nói nhẹ nhàng. Cô hơi cong chân phải, cười nói: "Đó là trước khi tôi đến đây. Sau khi tôi cử anh đi tìm Diêu Niệm, tôi đã đến trung tâm mua sắm, đặc biệt là đến cửa hàng đồ lót mà anh dẫn tôi đến. Khi ông chủ nhìn thấy là tôi, tôi chưa kịp nói gì thì bà ấy đã biết mục đích của tôi nên đưa cho tôi bộ đồ lót này."

"Nhưng, tại sao...?" Tim tôi hưng phấn đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng tôi lại không nhìn thấy biểu cảm nào trên mặt mình. Tôi vẫn ngơ ngác hỏi. Chắc hẳn tôi đang mong đợi điều gì đó. 

Tôi hy vọng điều tôi mong đợi là sự thật. Tôi muốn nghe từ miệng mẹ chứ không phải nói ra điều tôi mong đợi. 

"Bởi vì mẹ muốn cho con một bất ngờ khi con về. Mẹ biết mấy ngày trước mẹ có chút thờ ơ với con, rõ ràng con không làm gì sai cả. Nghĩ đến việc con đi xa như vậy và lịch trình bận rộn như vậy chắc chắn sẽ khiến con rất mệt mỏi và vất vả. Vì vậy, mẹ định đợi con về để giải tỏa mệt mỏi. Nhưng mẹ không ngờ kế hoạch này sẽ theo kịp sự thay đổi, nhưng ít nhất bây giờ con có thể sử dụng được. Thực ra mẹ cũng không chắc con có thích điều này hay không." phong cách, nhưng mẹ thực sự không hiểu điều này. Khi tôi tự mình thử nó, nó có vẻ giống nhau. Mẹ nói có chút đùa giỡn, đúng như tôi mong đợi. 

Nhưng mẹ thấy tôi không đáp lại, mẹ có chút không tự tin, nhỏ giọng nói: "Cái gì? Con không thích à? Con không thích thì mẹ đổi đi."

"Không, tôi thích nó, tôi rất thích nó!" Sau đó tôi trút hết sự phấn khích trong lòng ra và bày tỏ bằng một giọng rất phấn khích nhưng lại không biết để tay vào đâu. "Thật xinh đẹp, đẹp đẽ, gợi cảm! Tôi thích nó. Khi nó đen trên người mẹ tôi, ngay cả tiên nữ cũng không thể so sánh được."

"Ha ha, ngươi xem ngươi khoe khoang, ta sẽ mất mạng." Mẹ tôi cười khúc khích. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười hồn nhiên đến vậy. Cô ấy ra hiệu cho tôi áp tai lại gần, rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Cởi hết quần của tôi ra lần nữa, và ôi!"

"Được rồi." Tim tôi thực sự muốn nổ tung và tôi đáp lại ngay lập tức. 

Rồi tôi lại ngồi dậy và kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống tận đầu gối. Lúc này, mắt tôi thẳng tắp, tay và cơ thể hoàn toàn đông cứng. 

Hình ảnh đôi chân của mẹ trước mặt tôi vượt xa những giấc mơ điên rồ nhất của tôi. 

Hoá ra lúc đang chiêm ngưỡng chiếc quần lót ren của mẹ, tôi đã quá chú ý đến khung cảnh khu tam giác mà bỏ qua những nơi khác. Hóa ra có hai dây đai màu đen ở hai bên mép của chiếc quần lót ren mà tôi thậm chí còn không để ý. 

Một phần ba đùi dưới dây đeo là nơi mà dây đeo treo trên đó - một đôi tất sọc đen bán trong suốt. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự mặc một bộ trang phục gợi cảm như vậy! 

Cô ấy đã chủ động! 

Mắt tôi rất thẳng, tôi ước gì nhãn cầu của mình lồi ra để nhìn. 

“Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con, Gulu… đẹp quá… đẹp đến mức con không biết diễn tả thế nào nữa.” Hình ảnh đôi chân thon, trắng nõn và săn chắc của mẹ mang đôi tất treo gợi cảm là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Khi mặc nó lên người, tôi thấy nó thanh lịch và đẹp hơn là gợi cảm. 

Tôi nóng lòng muốn cởi toàn bộ bộ đồ ngủ của mẹ, để lộ toàn bộ chiếc tất của mẹ. 

Nhìn toàn thân, vẻ gợi cảm mà tôi vốn cảm thấy bị đè nén bỗng trở nên đầy đặn hơn. Những đường cong của đôi chân được quấn trong tất có thể cuốn hút tâm hồn tôi. 

Tôi lập tức cúi xuống liếm khắp đùi, quần lót ren và tất chân của mẹ. Dường như mỗi tấc da đều có ma lực khiến tôi muốn dừng lại. "Thật gợi cảm."

"Ách... haha... con hôi thối, con vừa sờ vừa nhìn mẹ, sao lại liếm? Ờ..." Mẹ thở hổn hển, giọng nói có chút mê hoặc. 

Hai chân của cô ấy không ngừng chuyển động dưới sự vuốt ve và liếm của tôi, "Haha... Con ngoan của mẹ, con liếm thật độc đoán. Hôm nay... Mẹ đi tất đen, có khiến con hưng phấn như vậy không? Hmm... Con trông như thế này... Mẹ... Ha... Lần sau con không dám mặc nữa... Ôi!"

“Mặc đi, mẹ cũng mặc đi, nhìn đẹp lắm. Con hưng phấn thế này không kiềm chế được.” Tôi liếm đến tận mắt cá chân, rồi lại quay trở lại phía trong đùi. Tôi móc mông mẹ bằng cả hai tay. Tôi thấy vùng kín trong quần lót của mẹ đã ướt đẫm nước tình. Tôi hưng phấn nói: “Bây giờ con rất muốn ăn thịt mẹ.”

"Ồ, mẹ muốn ăn thế nào?" Mẹ đột nhiên nói với một giọng điệu đặc biệt quyến rũ và quyến rũ: "Con lớn tiếng quá." Vừa nói, mẹ vừa cố tình trượt những ngón chân quấn trong tất từ ​​eo lên ngực tôi rồi cọ xát vào núm vú nhỏ nhắn của tôi với vẻ mặt quyến rũ.

“Mẹ sẽ sớm biết thôi.” Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ lại tỏ ra như vậy. Đây có phải là trạng thái sau khi mẹ thực sự buông tay?

Hay nó được thực hiện chỉ để thưởng cho tôi?

Dù thế nào đi chăng nữa, điều đó không còn quan trọng nữa. Dù sao thì hãy tận hưởng nó trước đã. Biết đâu có lần sau. 

Vừa nói tôi vừa đẩy quần lót của mẹ sang một bên, để lộ ra lỗ hoa mẫu đơn đang rỉ sương. Tôi ấn con cặc dày đầy gân của mình vào hai môi âm hộ đang hé mở. Sau đó, tôi áp bộ ngực rắn chắc của mình vào bụng mẹ, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, dùng tay véo ngực mẹ về phía giữa, để miệng và lưỡi tôi có thể cùng lúc liếm cả bầu vú và núm vú đỏ bừng.

Trong khi tôi mút một cách tham lam, con cặc nóng bỏng của tôi cọ sát vào môi âm hộ của mẹ khiến chúng mở rộng hơn. Và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mông mẹ đang chuyển động nhẹ nhàng theo cặc của tôi. “Con muốn ăn sạch mẹ, không sót lại một giọt nào.”

"Thật sao? Pfft, tôi không tin điều đó. Haa~! Hmm~!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình qua âm vật của mẹ, khiến cơ thể mẹ run lên, tiếng rên rỉ của mẹ to hơn một chút, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy. Anh nâng eo tôi lên, chủ động ôm cô ấy, như muốn tôi đẩy về phía trước, “Đừng kéo anh vào như thế nữa, khó chịu quá hả… em tệ lắm, nhóc con, ha-ha~! Ha, huh… đừng như thế này… huh…”

“Mẹ có tin hay không?” Tôi không vội. Tôi cố tình trêu chọc mẹ như thế, để cho dục vọng và dục vọng chiếm trọn tâm hồn mẹ. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ nơi bí mật giữa môi, khiến dương vật của tôi rất trơn và môi âm hộ của tôi mở rộng hơn. "Ồ... đây là lần đầu tiên con cảm nhận được âm hộ của mẹ chủ động mở ra. Con có muốn không?"

"Ừ... ừm... ừ, mẹ muốn... con muốn con trai của con, haha~!" Mẹ nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm lấy mông tôi, di chuyển hông để ấn vào cặc tôi, bối rối nói: “Mau lên, đưa nhanh cho mẹ đi, mẹ nhớ quá, nhớ con quá, ôi ~!”

"Mẹ muốn gì? Mẹ xin hãy nói rõ ràng cho con." Con cặc tôi đang ép chặt vào lồn mẹ, chuẩn bị vào bất cứ lúc nào, nhưng tôi vẫn muốn nghe mẹ tự nói nên tôi thì thầm vào tai mẹ, áp ngực vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ.

“Tôi muốn… tôi muốn con trai tôi… tôi muốn con trai tôi… Haah… Thịt… con gà trống… Haah… Ồ… Hmm…” Khi mẹ tôi nói từ “gà trống”, tôi không kìm được nữa mà ngay lập tức đút dương vật dày ba ngón tay vào miệng lỗ mật hẹp của mẹ.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói những lời như vậy với tôi và dùng những từ như vậy. Tôi nghĩ tôi sẽ phấn khích hơn, phấn khích hơn hoặc cáu kỉnh hơn. Tuy nhiên, khi thực sự nghe thấy, tôi lại cảm thấy đầy quan tâm và bao dung.

Dường như trong lòng mẹ đang đầy áy náy với tôi nên mẹ sẵn sàng nói ra với tôi dù trước đó mẹ không thể nói ra. 

Nhưng tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng tôi chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với mẹ, và tôi cũng biết rằng thực ra mẹ rất yêu tôi. Tôi luôn biết điều đó.

Nếu bà không thương tôi thì sao mẹ tôi có thể làm được điều này? 

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt mẹ, từ từ đưa quy đầu vào trong âm đạo của mẹ. Tôi hôn cô ấy cùng nhau, để cô ấy cảm nhận được sự dịu dàng tột độ của tôi. 

"Chụp...ang ừm..."

“Ừ…” Dưới nụ hôn nóng bỏng và cái ôm chặt của tôi, hai chân mẹ từng chút một mở ra, như muốn nói với tôi rằng tôi có thể đưa nó vào sâu hơn hoặc mẹ đã hoàn toàn sẵn sàng, nên tôi đưa quy đầu của mình sâu hơn và đưa phần dày nhất của dương vật vào âm đạo của mẹ như một người tiên phong. Hai môi mẹ lập tức ngậm chặt như bảo bối không chịu buông ra dù chỉ một chút.

Tay mẹ cũng vuốt ve lưng tôi rất nhẹ nhàng, giọng thở dày đặc và đều đặn, nhiệt độ trên da tôi càng ngày càng nóng, "Haaah..."

"Con vào đây mẹ." Tôi nhẹ nhàng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhìn đôi má ửng hồng và ánh mắt trìu mến của mẹ, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng xinh đẹp lắm”.

“Ồ, miễn là cậu thích.” Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tay cô ấy lại đưa đến eo tôi và giữ nhẹ. “Từ giờ trở đi, nếu em thích điều gì thì phải nói với anh.”

"Anh chỉ thích em thôi." Tôi nói nhỏ vào miệng mẹ, rồi từ từ đẩy eo về phía trước, từ từ đẩy vào tất cả các bộ phận của cặc ngoại trừ quy đầu.

Tốc độ của sự tiến bộ này gần bằng tốc độ mà y tá tiêm cho tôi một mũi tiêm đánh đòn.

Khi con cặc tiến vào ngày càng sâu hơn, những nếp gấp khép kín và trơn trượt của thành thịt trong âm đạo mẹ mẹ được mở ra từng inch một. Sau khi mở ra, cô cảm thấy rất nhiều dịch tình ấm áp từ sâu trong âm đạo chảy ra, bám vào quy đầu và bao phủ lấy cặc.

Cảm giác âm đạo của mẹ không còn xa lạ với tôi nữa nhưng mỗi lần bước vào đó tôi lại có cảm giác như lần đầu tiên được nâng niu nó. 

Nhưng lần này tôi cảm thấy âm đạo của mẹ không còn căng như trước nhưng chắc chắn cũng không lỏng lẻo. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn và cảm thấy nó đang tích cực chấp nhận tôi và không còn coi con cặc của tôi như một người ngoài cuộc nữa. Cảm giác này đặc biệt ấm áp. 

Không giống như trước đây, tuy rất chật nhưng tôi phần nào cảm nhận được sự miễn cưỡng và sự cự tuyệt thầm kín của mẹ. 

Khi toàn bộ dương vật chưa đưa vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành trong âm đạo của mẹ siết chặt quanh dương vật của tôi từ mọi phía, như thể mẹ đang hôn nhẹ nhàng vào bên đó chứ không phải kẹp tôi đặc biệt chặt như kẻ thù, khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp trong lòng. 

Cái gọi là lòng bao dung của người mẹ, tôi muốn phản ánh một cách sinh động nhất ở điểm này. 

Khi tôi bắt đầu co giật, bên trong âm đạo của tôi sẽ giãn ra kịp thời, cho phép tôi dễ dàng thực hiện động tác đẩy mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, như thể nó đã hoàn toàn hiểu tôi và con cặc của tôi và phản ứng theo cách thích hợp nhất. 

Điều này khiến tôi nghĩ rằng quan hệ tình dục ngày nay phải có ý nghĩa đặc biệt, tượng trưng cho sự chấp nhận hoàn toàn của mẹ tôi đối với tôi về mặt thể chất lẫn tinh thần, đồng thời cho thấy rằng tình dục và cuộc sống trong tương lai của chúng tôi sẽ rất hài hòa và hạnh phúc. Nó cũng làm cho tôi hiểu được hình dáng và biểu hiện của tình yêu mẹ sâu thẳm trong lòng mẹ tôi là thế nào.

“Ôi mẹ ơi…” Một cảm giác đặc biệt trên cặc tôi khiến tôi gọi mẹ với giọng biết ơn. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và say sưa cảm nhận tất cả những điều này, cảm nhận cơ thể của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ và lang thang trong trái tim mẹ. 

Dần dần, bao kỷ niệm vui vẻ với mẹ thuở còn thơ ấu hiện lên trong tâm trí tôi, như thể tôi được quay về quá khứ.

Tôi đã không cảm nhận được niềm vui thuần khiết và đơn giản này trong nhiều năm, và vào thời điểm này, tôi lại có được chúng.

Chỉ cần tôi đẩy sâu vào âm hộ của mẹ thì ký ức sẽ ngày càng nhiều. 

Trong bàng hoàng, tôi như đưa mẹ về quá khứ, về tuổi thơ tươi đẹp, rồi bước đi suốt chặng đường về hiện tại. Nó thực sự khó khăn mà không ai có thể diễn tả được.

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi không rời dù chỉ một giây với sức mạnh chưa từng có. Làm thế nào tôi có thể diễn đạt sức mạnh này thành lời nói? Tôi cảm thấy nó rất giống cái ôm của người mẹ khi nhìn thấy những đứa con thất lạc của mình. 

Tôi cảm thấy con cặc của tôi đang khuấy động trong âm đạo của tôi, không chỉ âm hộ và cơ thể của mẹ tôi mà còn cả cuộc đời, số phận của chúng tôi, những thăng trầm của quá khứ và ký ức. 

Lúc này tôi mới mở mắt ra nhìn mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ rộng mở, dịu dàng và ngọt ngào, chiêm ngưỡng khuôn mặt hơi quay lại và má ửng hồng đến tận mang tai. 

Mái tóc dài mượt của mẹ xõa đều trên mu bàn tay, để lộ đôi vai ngọc trắng nõn nà, ngọn Thánh Nữ cao chót vót kiêu hãnh đứng trên làn da phủ tuyết thánh thiện. 

Đột nhiên, tất cả những điều này trở nên viển vông, một khung cảnh mà tôi thậm chí không thể mơ tới, nhưng tôi đã thực sự chạm vào và sở hữu nó. 

Tôi đã đầu tư cho mẹ tôi nhiều đến mức không thể đếm hết. 

Tôi biến tất cả những gì tôi nghĩ và cảm nhận thành việc bơm cặc và cái ôm trìu mến. Âm thanh của dịch âm đạo và tiếng rên rỉ duyên dáng của mẹ là phản ứng tốt nhất đối với tôi. Tôi dường như có thể nghe thấy giọng nói bên trong của cô ấy.

Khi con cặc tiến vào sâu hơn và nhanh hơn, dường như mỗi lần đẩy nó càng tiến gần đến trái tim mẹ hơn. Giọng nói bên trong dần trở nên rõ ràng hơn, tiếng khóc nội tâm của tôi cũng có thể truyền đến trái tim cô ấy. 

"Ha... ha... ha... ngươi luôn luôn, luôn thích tiến sâu như vậy, hmm~!" Tôi không biết từ khi nào những cú thúc của tôi bắt đầu trở nên nhanh và thường xuyên như vậy, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ tôi ngày càng lớn hơn, và mẹ không khỏi rên rỉ mười lần. Anh thọc ngón tay vào eo tôi, ngửa đầu thật mạnh, tiếng rên thoát ra từ miệng Tân mềm mại và dài như một làn khói xanh, “Chà, thoải mái quá, mẹ thoải mái quá… Mmmmm… Hmmmm… Con ngoan, mẹ ơi, haha~ Con không thể sống thiếu mẹ.”

"Con cũng vậy, mẹ." Tôi nhanh chóng đáp lại mẹ, hai tay ôm lấy ngực mẹ, vùi đầu hôn mẹ, trao đổi nước bọt trên đầu lưỡi, đồng thời nhanh tay nhào nặn búi tóc trắng thẳng đứng hơn, nâng eo lên cao một chút, chỉnh góc và đánh chéo hoa âm đạo của mẹ. Tim tôi, nước tinh dịch tràn vào da khiến tiếng háng tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ nghe như “bah, bah, bah” trên sàn nhà ẩm ướt. Nệm của Simmons nâng lên hạ xuống theo chuyển động của chúng tôi, "Mẹ ơi, mẹ quan trọng hơn mọi thứ khác đối với con, thậm chí còn nặng nề hơn mạng sống của con."

Nói xong tôi buông mẹ ra bằng hai tay, đỡ mái tóc xòe bên tai mẹ. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng của mình và cô đọng tất cả những suy nghĩ mấy ngày nay về mẹ vào dương vật của mình. Tôi nhìn chiếc quần lót ren và đôi tất đen của mẹ tôi lao động cật lực để đụ mẹ.

Tôi nghĩ vào lúc này, không lời nói hay hành động nào có thể phản ánh suy nghĩ và tình yêu của tôi dành cho mẹ tốt hơn cách tôi đang dùng hết sức lực để đụ lồn mẹ, liếm hôn cơ thể mẹ và chiếm hữu mẹ một cách độc đoán. 

Đặc biệt là khi tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển cuối cùng của mẹ, tiếng rên cao tiếp theo nối tiếp nhau, và khi làn sóng vú bị làn sóng khác xâm chiếm trước khi lắng xuống, tôi mới biết mẹ thích tôi làm điều này đến mức nào, và mẹ thích làm tình với tôi đến mức nào. 

Không có dấu vết phản kháng hay bất mãn, không có sự thờ ơ hay uy nghiêm đối với tôi. Tất cả những gì cô ấy nhận được là hai chân cô ấy ép vào đùi tôi, bắp chân cô ấy quấn một chiếc tất dài móc vào mông tôi và hai tay cô ấy vòng qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt. 

Khi yêu sâu đậm, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ không còn se khít nữa mà mở rộng ra như muốn bảo tôi “làm ơn đụ lồn mẹ nó mạnh hơn nữa đi”. Đồng thời, một lượng lớn mật ong được tiết ra, nàng cũng sẽ ngẩng đầu lên, chủ động quan sát cơ quan sinh dục dưới cơ thể chúng ta.

Yêu tình dục là gì? Đó là câu trả lời tốt nhất.

Chụp!

Chụp!

Chụp!

Sau một thời gian đẩy mạnh, tôi điều chỉnh thành lực đẩy chậm và nhanh.

Đầu tiên, con cặc được kéo ra đến tận cùng chỉ còn lại quy đầu, để mẹ có thể nhìn thấy hình dáng nước ép tình yêu của mình trên đó, sau đó nó được ấn xuống nhanh và mạnh như búa đóng vào đinh, và nó lập tức đập vào tâm của đường hầm mật. Đồng thời, rất nhiều tinh dịch bắn ra từ giữa bộ phận sinh dục, bắn tung tóe vào chiếc quần lót ren của mẹ và vùng bụng dưới của tôi. 

Toàn bộ tấm nệm được ép vào ngay lập tức. 

Và mẹ sẽ rên lên một tiếng ngắn và cao, như thể mẹ bị tát thật mạnh vào mông.

Sau đó, khi mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm do va chạm mà chưa kịp hồi phục thì cặc lại từ từ được rút ra, nệm và mông mẹ cũng trở về vị trí ban đầu.

Vừa lúc tôi chuẩn bị tỉnh lại thì con cặc của tôi đã thọc vào đáy âm đạo một cách nhanh chóng và dữ dội, cứ thế khiến mẹ tôi liên tục rên rỉ ầm ĩ. Đôi chân đang ôm chặt mông tôi cũng bất giác thả lỏng, nằm mềm mại ở hai bên chân tôi. 

Sắc mặt mẹ tôi cũng hơi yếu ớt vì bị đụ, toàn thân có chút khập khiễng do va chạm.

"Mẹ, hôm nay âm hộ của mẹ có vẻ rất thoải mái." Sau khi nhận thấy biểu hiện của mẹ, tôi nói với giọng điệu có chút đùa giỡn và hài lòng, cố gắng làm dịu đi bầu không khí căng thẳng vừa rồi: "Như thế này có thoải mái hơn không? Con có thích không?" 

"Hmm~ Hmm... Con thích, con có thích khi mẹ căng thẳng không? Hay như người khác nói, hừm... đàn ông trên đời đều thích sự kín đáo? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Mẹ nói được nửa chừng thì tôi đột nhiên tăng tốc đẩy mạnh, khiến mẹ rên rỉ liên tục. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và nhẹ nhõm, "Mẹ... con có nói sai gì không? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

“Không, con chỉ, haha…con thích mẹ có chặt hay không, miễn là mẹ là mẹ!” Tôi đáp lại, nắm lấy cánh tay mẹ rồi đột ngột đẩy mạnh như thể mẹ mất kiểm soát. Âm thanh bốp bộp lại vang lên từ âm đạo của mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ mở rộng hơn rất nhiều, dường như mẹ đang tận hưởng tiếng rên rỉ của mình nhiều hơn: “Người mẹ yêu là người của mẹ.”

"Hmm... ừm... Mẹ ơi, mẹ có xứng đáng với con không... hừm...? Ôi ~" Mẹ bối rối há hốc mồm, cố gắng mở đôi mắt dịu dàng ra, nhìn vào mặt tôi rồi nói một cách nghiêm túc và xúc động: "À... rõ ràng là mắt mẹ đang nhìn vào cơ thể tôi. Hà ừm..."

“Bởi vì, đây cũng là điều đẹp nhất ở mẹ tôi. Vì con yêu mẹ nên con sẽ yêu từng centimet trên cơ thể mình.” Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề, rồi ngồi thẳng người lên, đặt mông vào gót chân, tạo thành chín mươi độ so với thân thể mẹ đang nằm.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên xương chậu của mẹ và kéo mẹ xuống dưới mình. Cùng lúc đó, eo và hông của tôi va chạm dữ dội về phía trước.

Mẹ vô thức nắm lấy cổ tay tôi. Tôi càng đụ cô ấy mạnh thì vòng tay của cô ấy càng chặt hơn.

Mẹ càng ôm tôi chặt, tôi càng đụ tôi nhanh hơn. Quy đầu rõ ràng đã được kéo ra trước khi đưa vào hoàn toàn, và sau đó ngay lập tức được đưa vào lại khi quy đầu chuẩn bị rút ra khỏi lối vào. Cảm giác như động cơ tốc độ cao này khiến mẹ nâng tuyết lên cao, cặp thỏ trắng trước ngực càng thêm bụ bẫm.

Và vì mẹ đang nắm cổ tay tôi nên ngực tôi bị kẹp ở giữa và biến thành hình bầu dục giống như một quả bóng chứa đầy nước, lắc lư lên xuống.

Hơi thở của mẹ tôi nghe gấp gáp và nặng nhọc nhưng tiếng rên rỉ của mẹ lại rất ít và nhẹ nhàng. Tuy nhiên, cô ấy trông có vẻ như đang tận hưởng, mặc dù cô ấy đang cau mày một chút.

Tôi đoán là do tần số quá nhanh, ma sát, trầy xước của các nếp gấp âm đạo chỉ tập trung ở một diện tích và phạm vi nhỏ như vậy để tác động liên tục. Mẹ có thể không rên được vì điểm khoái cảm quá dày đặc. 

"Nói êm tai, à...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa đột ngột chuyển động, mẹ tôi hai chân gần như mất hết sức lực, hai tay bị rút ra khỏi cổ tay tôi, giống như không còn chút sức lực nào. Chỉ có vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vẫn phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng.

Không biết là do tôi hiểu lầm hay vì nguyên nhân nào khác mà mẹ tôi có vẻ rất khó chịu với việc hôm nay bị đụ. Phải mất rất nhiều thời gian nhưng cơ thể cô ấy thật mềm mại.

Nhưng cảm giác hơi khác so với cách tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà gục xuống từ phía sau. Tôi không thể nói chi tiết sự khác biệt là gì. Sự khác biệt rõ ràng duy nhất là sự khác biệt trong hơi thở. 

Giống như mấy lần trước mẹ tôi yếu đuối, tiếng thở hổn hển của mẹ giống như người vừa chạy đường dài, nhưng không phải bây giờ. Tiếng thở hổn hển của cô tuy nặng nề nhưng lại tương đối ổn định. 

Bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về điều này, tôi chỉ xem nó trong khi làm việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Tôi khép hai chân mẹ lại trước bụng dưới. Chiếc tất đen gợi cảm trên đùi đã trực quan kích thích sự tiết hormone của tôi, và tôi không thể không cúi người xuống lần nữa. 

Nhưng lần này, hai chân mẹ tôi gập lại, ép chặt vào xương sườn hai bên của tôi, áp vào người mẹ. 

Ở tư thế này, phần đùi gần đầu gối của mẹ áp vào bầu vú của chính mình khiến mẹ có cảm giác ham muốn hơn một chút. 

Cùng lúc đó, cặp mông trắng nõn của mẹ cũng lộ ra, âm hộ gần như hướng lên trần nhà. 

Khác với sự đầy đặn nhìn từ phía sau, vòng 3 đầy đặn của mẹ ở tư thế này ít hơn mà phản ánh nhiều đường nét săn chắc, duyên dáng của mông và chân, khiến mẹ trông thuần khiết và xinh đẹp hơn. 

Tay tôi bắt chéo qua bắp chân mẹ và duỗi sang hai bên cánh tay của mẹ, trong khi mẹ đặt tay lên eo tôi. 

Sau đó tôi đặt tay lên chiếc giường êm ái, toàn bộ tư thế giống như chống đẩy nhưng tôi chỉ cử động eo, đưa con cặc to và sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ, đồng thời cảm nhận được phản hồi của cái mông tuyết mềm mại bị đánh vào. 

"A... ừm... hm~haah, haah~" Mẹ bị ép vào giữa chân và không thể cử động được. Niềm khoái cảm mà cơ thể cô nhận được chỉ có thể được thể hiện qua những tiếng rên rỉ và những thay đổi tinh tế trong biểu cảm giữa hai lông mày. 

Được cảm hứng từ phản hồi của mẹ, tôi duỗi thẳng eo hơn. Ở tư thế này, hiệu quả tác dụng lực lên vùng eo của tôi cao hơn so với khi ngồi hoặc nằm sấp. Mỗi cú đánh là một cú “dong-dong” đánh mạnh vào âm đạo và cặp mông béo của mẹ tôi mà không hề tốn sức, và tôi hầu như không cần dùng đến bất kỳ lực nào. 

Sau vài phút tôi đút sâu, rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu nổi. Suy cho cùng, từng nét bút đều đi thẳng vào trái tim cô. Nếu tình trạng này kéo dài, nỗi đau sẽ lấn át niềm vui. 

Thế là mẹ tôi lặng lẽ rút chân ra khỏi xương sườn của tôi, đặt chúng dễ dàng lên mông tôi, móc tôi và nghĩ rằng tôi sẽ không đi quá sâu. 

Tuy nhiên, tôi chưa muốn làm điều này nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của mẹ và đẩy đôi chân thon thả của mẹ về phía trước. 

Dù sao thì cô ấy cũng có nền tảng về thể thao, cơ thể của mẹ cô ấy rất dẻo dai. Đôi chân của cô ấy dễ dàng gắn vào phần thân trên của cô ấy, và mắt cá chân của cô ấy đặt trên vai. 

Bằng cách này, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy đôi chân của mẹ được bao phủ bởi đôi tất đen và chiêm ngưỡng cận cảnh đôi chân thon thả của mẹ. 

Bắt mắt nhất tự nhiên là đi theo đôi tất đen, nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ mọng ẩm ướt cùng âm vật hồng hào nhô cao lộ ra sau chiếc quần lót ren đã được mở ra. 

Cảm giác được chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp của mẹ trong khi đút thật thỏa mãn. Như thể cơ thể và tâm trí của tôi đã hoàn toàn chiếm lấy mẹ tôi. Cảm giác như đang ăn đồ trong nồi và quan sát đồ trong bát. 

"Hmm~ Xin hãy dừng lại một chút, haha~ Cứ tiếp tục như thế này thì cậu sẽ không thấy mệt à?" Mẹ đột nhiên quấn người quanh người tôi và móc tôi không cho tôi cử động nhiều như tôi muốn. Cô rụt rè nói: "Ừm ~ Trước tiên đừng cử động nữa. Anh mới nghỉ ngơi một ngày, còn chưa khỏi hẳn, lúc này vận động dữ dội như vậy, sợ anh không chịu nổi, sau đó sẽ kiệt sức mà ngất đi."

"Sao có thể được? Tôi vẫn còn nguồn năng lượng vô tận." Quả thực như mẹ tôi đã nói, tôi hơi khó làm việc này trong hơn mười phút ở tư thế phía trên nên tôi nhân cơ hội này để thở một lúc, nhưng mẹ tôi nói rằng nếu mọi chuyện kết thúc như thế này thì tôi sẽ không vui. “Chỉ cần nhìn thấy mẹ, con sẽ giống như một con bò, thật hung dữ”.

“Ồ, bạn chưa từng nghe nói không có ruộng cày, chỉ có bò kiệt sức sao?” Mẹ dường như muốn nhân cơ hội hít một hơi, duỗi thẳng mái tóc có phần lộn xộn của mình, không nhịn được cười: "Khi nào con mới có thể chơi quần vợt mà không bị hụt hơi? Hãy nói lại với mẹ con rằng con có vô số nhiệm vụ. Đi thôi. Hơn nữa, xem xét dự báo thời tiết gần đây, chúng ta vẫn phải ở đây hai ngày tới." Mẹ tôi vừa nói đến đây thì bỗng nhiên dừng lại, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, nụ cười nhạt đi, sắc mặt hơi quay lại, chậm rãi nói: “Thời gian còn nhiều, con, sao con lại vội vàng như vậy…”

"A? À, haha, hahaha, được rồi." Tôi đã không phản ứng ngay lập tức trong một khoảnh khắc, nhưng tôi đã phản ứng vào khoảnh khắc tiếp theo. Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi quả thực là mẹ tôi, bà sẽ không thể nói rõ ràng như vậy, nhưng đây chắc chắn là một tín hiệu rất tốt. Mẹ tôi gợi ý rằng tôi có thể làm điều đó những ngày này. 

Ý của mẹ là hôm nay gần như tôi sẽ có được nó, còn sau này tôi sẽ dành thời gian.

Nhưng điều cô ấy không biết là những lời nói đó còn tốt hơn cả chất kích thích đối với tôi. Con cặc mềm mại ban đầu lại đứng lên và phồng lên trong âm hộ của mẹ cô, mở rộng âm đạo vốn đã hơi se khít của cô ra rất nhiều. “Vậy thì tôi không thể sống theo vẻ đẹp của thời điểm tốt đẹp này.” 

"A? Cậu, cậu vẫn...haha~!" Mẹ bị sốc. Cô không ngờ rằng tôi không những không kiềm chế được bản thân mà còn trở nên hưng phấn hơn. Cô ấy rất ngạc nhiên.

Khi cô ấy nói thêm điều gì đó, tôi rút cặc mình ra. 

Mẹ tưởng tôi đã nghe lời mẹ và đó chỉ là báo động giả. 

Với một tiếng thở dài, mẹ tôi lo lắng và hồi hộp. Ngay khi cô ấy nghĩ mọi chuyện đều ổn thì cô ấy nhận ra chân mình đột nhiên bị tôi kéo lại, cô ấy ngạc nhiên nói: "Cái gì? Anh đang làm gì thế này? Haha!"

"Mẹ kiếp, mẹ." Tôi thì thầm với nụ cười ranh mãnh.

Sau đó tôi trèo ra khỏi giường, nắm lấy đùi mẹ di chuyển đến mép giường, để nửa mông của mẹ thò ra ngoài giường. 

Tôi chưa hoàn toàn cảm nhận được sự chạm vào đùi của mẹ trong chiếc tất đen nên tôi chưa vội thâm nhập vào mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, tôi chỉ ấn chặt quy đầu màu tím vào âm vật của mẹ tôi, để mẹ luôn có thể cảm nhận được sức mạnh và biểu tượng cho địa vị đàn ông của tôi.

Càng hít, tôi càng thấy choáng váng, như đang lạc vào cõi mộng.

"Chu Văn Hào, sao con biến thái thế? Dừng lại, đừng ngửi nữa. Hmm ~ Đừng tiếp tục đẩy tôi xuống đó, không, khó chịu nhỉ ~" Mẹ tôi không khỏi nhổ nước bọt khi thấy tôi không ngừng khịt mũi suốt hai phút, trên mặt có chút đỏ bừng. "Tôi đeo cái này vì thấy tiếc cho cậu. Tôi chỉ cho cậu xem. Nó tốt hơn cho cậu, huh... thứ này. Có gì để chạm vào? Uh-huh, con nhãi ranh này, cậu lè lưỡi ra và liếm nó... Ha-ang... Dừng lại, đừng liếm nữa, ngứa quá, hahaha, ngứa quá... Nếu cậu liếm nó lần nữa, tôi sẽ phải cởi đôi tất này ra. Tôi cảm thấy khó xử khi đeo chúng. Nhưng tôi không ngờ cậu lại như vậy." Biến thái, ngươi không cảm thấy chán ghét sao?"

"Kinh tởm? Mẹ ơi, ăn ngon đã muộn rồi, có liếm thế nào cũng không đủ." Tôi liếm đôi tất đen mới toanh của mẹ tôi nhiều hơn. Sau khi được làm ướt bằng nước bọt, dưới ánh đèn trông như một ánh sáng chói lóa, càng tăng thêm chút sang trọng và cám dỗ cho đôi chân xinh đẹp.

Cảm giác chịu đựng của mẹ khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy ngứa ngáy như hàng triệu con kiến ​​bò trên người, nhưng tôi rất thỏa mãn khi chịu đựng cho đến khi tất của mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi.

Theo tôi, những chiếc tất trông sáng bóng dù ở góc độ nào đều là vẻ ngoài đẹp nhất của những chiếc tất đen.

Sau đó, không xin phép mẹ, tôi cởi chiếc quần lót ren màu đen của mẹ, cao đến mức nối giữa dây đai treo và đôi tất chân.

Sau đó, anh ta nhanh chóng trượt con cặc đang siết chặt âm vật qua môi âm hộ ướt và đỏ, lập tức trượt vào lỗ mật và chìm trong nước.

Tôi thấy nước mật ong bên trong lập tức bị cặc đưa ra dọc theo mép dưới lồn, chảy xuống bìu của tôi, một ít chảy xuống lỗ đít của mẹ và ga trải giường.

Rõ ràng, một cảnh ân ái mãnh liệt và dâm đãng hơn đang diễn ra. 

"Haah... Haang... uh uh uh..." Chân mẹ đặt lên vai tôi. Mẹ khẽ cau mày nhìn tôi như muốn tôi dịu dàng hơn, nhưng tôi cố tình nâng mông mẹ lên một chút rồi nhìn xuống, bảo mẹ nhìn vào phần dưới của tôi. 

Mẹ lắc đầu dữ dội, vẻ mặt không hài lòng. Điều này vẫn còn quá đáng xấu hổ đối với cô.

Và tôi tìm ra lý do để đụ mẹ tôi một cách bừa bãi hơn nên tôi nắm lấy mông to của mẹ và đẩy mạnh vào. Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng trên ngực mẹ dâng lên như sóng. Rồi tôi nghe tiếng nước dâm đãng, khiến mẹ tôi phải giữ chặt ga trải giường bằng cả hai tay. "Đừng, đừng mạnh quá con trai... Haang... sâu quá... mmmm..."

"Không dùng sức ở tư thế này không phải là lãng phí sao?" Tôi nói với nụ cười dâm đãng, rồi tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt, không còn rộng mở như trước nữa. 

Nhắc mới nhớ, đối với nam giới, âm hộ chật chội mang lại khoái cảm tình dục nhiều hơn, dễ dàng thâm nhập hơn và luôn khiến tôi có cảm giác phải gắng sức vô tận. "Ôi mẹ ơi... âm hộ của mẹ siết chặt quá, sướng quá. Ôm chặt hơn nữa, mẹ sẽ nhéo chết con mất, à ~"

"Bah... Con đang nói cái gì vậy? Haha ~ Con đang kẹp cái gì vậy... Ừm... Mẹ không thể, không, huh..." Mẹ không biết mình thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu. Dù sao thì cô ấy cũng không trả lời trực tiếp cho tôi. Ngay cả âm đạo của cô ấy dường như cũng giãn ra một chút như cô ấy nói. 

Điều này khiến tôi có chút không hài lòng nên tôi đẩy mạnh để trả đũa, khiến nếp gấp âm đạo của mẹ tôi siết chặt lại và kẹp chặt dương vật của tôi lại. 

Mẹ nhíu mày, môi mím lại và ngừng rên rỉ. Cô ấy thậm chí còn ôm bộ ngực đang lắc lư của mình bằng cả hai tay, như thể cô ấy đang dùng những hành động thiết thực để thể hiện sự bất mãn và phản kháng của mình với tôi. 

Người mẹ cũng có cá tính riêng trên giường dường như đã trở lại, mang lại cho tôi cảm giác phấn khích quen thuộc. 

"Anh thực sự... ừm... sao anh lại có nhiều thủ đoạn như vậy... anh không thể nằm trên giường được à? Hmm... Tôi không biết anh học được những thứ này ở đâu... ừm... mấy thứ lộn xộn sau lưng tôi. Thật biến thái. Hmm~"

"Mẹ không cần phải học những điều này, mẹ ơi, đây không phải là điều mẹ đã biết sao?" Chắc chắn, khi rời bỏ những tư thế quan hệ tình dục mà mẹ cô biết, cô cảm thấy mình đã phá vỡ xiềng xích của đạo đức truyền thống. Cảm giác khó chịu chợt hiện lên trong cơ thể cô. Chẳng trách lần trước mẹ cô lại phản ứng dữ dội như vậy. 

So sánh thì phản ứng của ngày hôm nay tốt hơn nhiều, và cô ấy cũng sẽ cho tôi biết lý do tại sao cô ấy lại có chút phản kháng. 

Đầu tiên tôi giảm tốc độ và nhịp điệu đẩy của mình xuống để mẹ tôi từ từ thích nghi. Tôi nhẹ nhàng và kiên nhẫn giải thích rằng chuyện đó không có gì lạ cả, “Chỉ là thay đổi tư thế thôi, giống như cách con cầm đũa khi ăn vậy. Không có gì khác biệt cả. Mẹ không cần phải suy nghĩ nhiều đâu. Con chỉ nghĩ như vậy thôi con sẽ không mệt đến thế, và mẹ cũng sẽ không mệt đến thế phải không?”

Đôi khi tôi phải khâm phục bản thân mình vì có thể bịa ra những điều này trong vài giây rồi nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. Không biết mẹ tôi có tin không. Dù thế nào đi chăng nữa, nếu bạn thực sự không tin vào điều đó, hãy cứng rắn lên.

“Không nghe, không nghe, con nói bậy… Ừm…” Mẹ quả thực là một người mẹ. Ngay cả khi cô ấy bị đụ đến mức mất đi ý thức, cô ấy vẫn có thể nhận ra sự khác biệt ngay lập tức, điều này khiến tôi chỉ còn lựa chọn duy nhất là đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Sau đó vừa nghe nàng thở hổn hển vừa nói: "Sao lại có chuyện quanh co như vậy?" Li... Hmm... Ai vẫn ăn bằng đũa khi ăn? Haha~ Đồ khốn nạn, uhhhh... Khi nghe tin tôi vạch trần cậu, cậu càng có động lực trả thù tôi phải không? Haha... Không, làm ơn buông ra, tôi không muốn như thế này, kỳ quặc quá, uhhh..."

"Thật sự không có gì lạ cả. Mẹ, bây giờ mẹ hãy nói cho con biết cảm giác của con đi.” Nước trong lồn mẹ rõ ràng đã tràn ra, nhưng miệng mẹ vẫn cứng như vậy, nếu không tin con thực sự không thể mở cái miệng đó ra được. “Con sẽ không buông ra. Con đã nói rồi, con sẽ không buông mẹ ra. Làm sao con có thể quên những gì con vừa nói?” Lúc này, tôi nhìn bàn tay mẹ đang ôm chặt ngực tôi, chợt nảy ra một ý tưởng.

Tôi cúi xuống ghé vào tai mẹ thì thầm quyến rũ: “Mẹ ơi, lúc mẹ ôm ngực thật quyến rũ. Bộ ngực này trông đặc biệt to và tròn."

“Haah ~” Tôi thì thầm vào tai mẹ, khiến cơ thể mẹ run lên và tiếng rên rỉ của mẹ cũng run lên. Tôi không biết mình đã chạm vào điểm nhạy cảm nào của cô ấy.

Tôi lại đứng dậy nhìn mẹ với ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp của mẹ khiến mẹ tôi khó chịu, "Mẹ, đừng nhìn con nhãi... con vẫn nhìn mẹ... haha... Mẹ đã bảo mẹ đừng nhìn con, con đang mặc quần áo à..." Mẹ nói, thấy tôi vẫn không chịu nghe lời mẹ, má mẹ càng đỏ hơn, giống như hoàng hôn lúc chạng vạng, mẹ vội vàng định mặc quần áo vào nhưng tôi lập tức ngăn lại, cởi hết đồ ngủ ra, điều đó khiến mẹ phải dừng lại. Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu, “Con…con…trả quần áo cho mẹ, trả lại con, haha…”

Trước đây, dù mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng rõ ràng sự tức giận còn nặng nề hơn sự xấu hổ. Bây giờ thì ngược lại, và sự xấu hổ rõ ràng là khó chịu hơn sự tức giận.

"Không sao đâu. Mẹ ơi, hãy nói với con rằng con không phải kẻ biến thái đi. Rất đơn giản." Tôi một tay giữ bộ đồ ngủ của mẹ trước mặt, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi lao nhanh vào trong âm hộ của mẹ, tay mẹ cũng buông ra vì chúng tiến tới nắm lấy quần áo, khiến chúng lại run lên.

Mỗi khi mẹ chuẩn bị túm quần áo, tôi lại rụt tay lại, đồng thời đẩy cặc vào sâu nhất có thể, khiến mẹ cố mấy lần mà không thành công.

Cái cách mẹ tôi lo lắng, tức giận, xấu hổ và khó chịu thật đẹp và quyến rũ, nó thực sự khiến tôi tràn ngập niềm vui.

"Mẹ nói đi, mẹ không nói thì làm sao con biết được?"

"Đồ biến thái, đồ biến thái khốn nạn, đồ biến thái hôi hám. Ừm~! Ngay từ đầu tôi đã là một kẻ biến thái rồi, haha~! Tôi sẽ không thỏa hiệp với bạn đâu, ahhh~! Nếu bạn nhìn lại nó... hmmmm... nếu bạn nhìn lại, sớm muộn gì tôi cũng sẽ moi mắt bạn ra. Haha~! Đưa quần áo cho con, đưa nhanh cho con, haha!" Mẹ nói rõ ràng là giãy giụa yếu đuối, nhưng tôi cũng khiến mình đổ mồ hôi một chút. Vừa nói, tôi còn đang tính kéo lại chiếc quần lót đã cởi ra đến nửa đùi, nhưng tôi đã dùng miệng bắt lấy trước và mút phần háng ướt át của chiếc quần lót. Một mùi thơm sảng khoái và ngọt ngào khiến tôi muốn dừng lại.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì càng kinh ngạc hơn: “Con thật biến thái! Cậu còn liếm chỗ đó nữa, bẩn quá! Tại sao tôi lại sinh ra đứa con hư hỏng như cậu? Haha~ Thôi, trả lại cho tôi đi. Haa~ Trả lại cho mẹ đi! Ahhh... Haaaah, đừng, sâu quá, haaaa..."

"Mẹ, nơi này chứa đầy tinh dịch thơm ngon, sao lại bẩn? Con thấy chưa đủ. Mẹ nghĩ thế nào, con trực tiếp liếm nguồn của nó thì sao?" Vừa nói tôi vừa từ từ cúi đầu xuống với vẻ mặt tham lam. Khi tôi đang định cúi lưng xuống thì hai chân mẹ chợt kẹp chặt vào cổ tôi. Cho dù tôi có di chuyển hay đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn không chịu buông ra. 

"Dừng lại đi, hmm~ lần trước... ừm...lần trước con liếm chỗ đó, mẹ không nói với con, mà con vẫn muốn đến? Hmmmm~ Thỉnh thoảng mẹ chịu nổi, đừng đến nữa, mẹ thật sự không thích thế, haha ~" Mẹ cố gắng nói một cách nghiêm túc trong niềm vui sướng, nhưng có lẽ mẹ cũng biết tôi không có ý định nghe điều này, "Được rồi, được rồi, con ngoan... Haaah... Chân mẹ đau và thắt lưng của mẹ bị đau." đau quá, cứ như vậy không phải là tệ sao? Mẹ không nói là mẹ sẽ không cho phép cậu làm thế đâu, hmm..."

"Mẹ ơi, hãy nghe lời con trai của mẹ đi. Con trai của mẹ còn có thể làm tổn thương mẹ nữa không? Hiện tại đừng nghĩ đến điều này. Hãy đắm mình vào cảm giác đó và mẹ sẽ biết nó tuyệt vời như thế nào." Tôi đã cố gắng hết sức để đẩy mẹ tôi.

Chỉ cần mẹ còn chịu kéo, tôi có thể tranh thủ thời gian giở nhiều chiêu hơn.

Nhưng vì ý định của mẹ quá rõ ràng nên tôi không phản ứng hay biểu lộ gì cả mà đẩy chân mẹ sang hai bên trước mặt mẹ, tạo thành hình chữ V chiến thắng dang rộng ở hai bên tay mẹ.

Toàn bộ đường cong của chân và mông của mẹ tôi đã được vạch rõ, tôi còn đưa cho mẹ một chiếc gối, đẩy mẹ một nửa và để đầu mẹ nằm trên gối.

Ở tư thế này, bộ lông mu đầy lông và cái lỗ đỏ ướt của mẹ tôi lộ ra trước mắt. Cô ấy có thể nhìn thấy nó ngay cả khi cô ấy không muốn nhìn thấy, và cô ấy cũng sẽ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mình run rẩy khi tôi đụ chúng.

Thành thật mà nói, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh này. Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn vào cơ thể mình khi chúng tôi quan hệ trước đây. Cô ấy có thể không biết cơ thể mình đẹp và hoàn hảo đến mức nào.

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ có đẹp không? Có đẹp không?"

"Haah... đừng hỏi những câu đó nữa, xấu hổ quá nhỉ..." Mẹ luôn muốn quay đầu đi nhưng lần nào tôi cũng ôm mẹ ngay.

Sau đó tôi sẽ cho cô ấy một “bài học” nhỏ bằng cách cho cô ấy một “bài học” nhỏ bằng cách cho cô ấy một “bài học” nhỏ. Sau mười lần, mẹ tôi nửa tự nguyện nhìn vào cơ thể mình, nhưng thỉnh thoảng bà lại ngẩng đầu lên, có chút tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng chẳng mấy chốc, bà sẽ bị tôi đụ cho đến khi ánh mắt trở nên cầu xin thương xót. Chúa ơi, "Đừng nhìn chằm chằm vào mẹ, haha~ Có gì mà nhìn? Nhìn xem, huh huh~ Buông chân ra, huh huh... Cảm giác này lạ quá... Ồ~! Ồ ồ... Con không đến, con không đến, con giống như một con bò, con luôn mạnh mẽ như vậy, haha~!"

Sau khi chịu đựng những cú thúc điên cuồng của tôi trong vài phút, mẹ tôi cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể của mình xa hơn một chút trên giường trước khi bà bị liệt trở lại, rồi cố gắng hết sức để chuyển cơ thể từ nằm ngửa sang nghiêng. Cặp vú tuyết ép chặt vào nhau, độ lồi và tròn của chúng càng lộ rõ ​​hơn khi nhìn từ bên cạnh.

Tôi lợi dụng tình thế đẩy hai chân mẹ sang một bên, bắt toàn thân mẹ nằm nghiêng mà ngủ.

Sau đó, nhìn những đường nét duyên dáng và gợi cảm được tạo nên bởi cặp đùi cong và cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc cô tiến vào trong lồn mẹ và đẩy sang một bên.

Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao cặp mông và đôi chân hai bên của mẹ như vậy, không chỉ những đường cong hoàn hảo mà còn là sự hài hòa hoàn hảo của cơ bắp và làn da.

Đặc biệt, mép trên của chiếc tất lụa đen được buộc chặt tạo nên một đường cong lõm nhỏ ở giữa và trên đùi càng làm nổi bật sự đầy đặn và độ đàn hồi mềm mại tốt của đùi. 

Tôi cố tình kéo chiếc tất đen lên để bám vào mép đùi. Độ đàn hồi của tất rất tốt. Tôi kéo chúng dài như một sợi dây cao su thẳng. Sau đó, khi tôi buông những ngón tay móc câu của mình ra, chiếc tất đen đã rút ra đột nhiên trở về vị trí ban đầu giống như một chiếc súng cao su. Âm thanh “bốp” gợi lên một tiếng rên “ah” ngắn và tinh tế từ cổ họng mẹ tôi.

Mẹ lập tức cau mày và muốn mắng tôi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi cũng dùng cách tương tự để nghịch nghịch chiếc tất ở chân kia, khiến cô ấy càng thở hổn hển hơn. 

"Anh... đau lắm, anh có biết không?" Mẹ nói, có vẻ hơi tức giận và bất mãn nhưng cách chân và giọng nói run rẩy của mẹ vừa rồi khiến tôi phấn khích. Tôi ngoảnh mặt đi và thọc sâu vào chiếc bánh bao nhỏ màu đỏ của mẹ. 

Đôi khi tôi nghĩ thể lực của mẹ hay gì đó rất mạnh mẽ, bởi vì chỉ có mẹ tôi mới có thể bị tôi đụ rất lâu mà vẫn không nghe lời, nhưng điều này chỉ khiến tôi có thêm động lực.

"Đau chỉ là nhất thời thôi. Mẹ, chân của mẹ rất đàn hồi, sẽ hấp thụ rất nhiều sức lực. Mẹ đừng lo lắng." Nhưng con phải nghe lời mẹ nói. Bằng không, nếu cô ấy thực sự tức giận, cho dù cô ấy yêu tôi nhất trên đời, cô ấy cũng sẽ giết tôi.

Thế là tôi từ từ cúi xuống và dùng tay phải chạm nhẹ vào điểm nối giữa đôi tất của mẹ và đùi mẹ, như thể tôi đang xoa dịu vết thương. 

Ngoài ra, bằng tay trái, anh dùng đầu ngón tay chậm rãi chạm vào chiếc tất ở đầu gối, chạm vào bắp chân trắng nõn mềm mại như sô cô la, rồi lặng lẽ cởi dây buộc của chiếc tất. Dây đai bó chặt bung ra, thả lỏng hoàn toàn cặp đùi săn chắc thành hình dáng riêng, cân đối và săn chắc. 

Tôi vuốt ve đùi mẹ một cách hào hứng và kiên nhẫn như thể vừa khám phá được một kho báu, thể hiện trạng thái căng cứng nhất khi con cặc của tôi được bơm từ từ vào giữa môi âm hộ béo và ướt giữa hai mông. 

Đâm vào một lúc, khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang đung đưa nhẹ vì bị đụ, tôi chuyển sự chú ý từ đùi mẹ sang mông, tay tôi tiếp tục di chuyển lên trên một cách thần bí, bởi vì lúc này, chiếc quần lót ren đen bảo vệ cặp mông xinh đẹp của mẹ lộ ra tư thế quyến rũ nhất. 

Còn mẹ tôi thì không biết có phải do tôi vuốt ve chân bà không. Cô đột nhiên phát ra vài tiếng thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ. Gót chân của cô ấy cũng móc vào cơ thể tôi, đồng thời chân cô ấy hơi cong lại, mang lại cho cô ấy cảm giác quyến rũ như cáo. 

Và khoảnh khắc tôi chạm vào chiếc quần lót ren màu đen, một cơn ớn lạnh đột nhiên lan khắp cơ thể tôi từ đầu ngón tay. 

Tôi không chắc liệu trí nhớ của mình có sai khi tôi chạm vào lớp vải phía trước chiếc quần lót ren hay chiếc quần lót đó được thiết kế theo cách này một cách có chủ đích. Tóm lại, lớp vải ren che mông giống như lụa băng. Khi tôi chạm vào, nó lạnh và sảng khoái, như thể nó đang kích thích mãnh liệt ham muốn cháy bỏng khiến cơ thể tôi run lên. 

Và sau khoảnh khắc cảm thấy lạnh lẽo này, sự chạm vào ấm áp của cơ mông giữa tấm lưới ren mịn màng cũng truyền đến từ đầu ngón tay, khiến ham muốn mới nguội lạnh lại trỗi dậy và chống trả càng mãnh liệt hơn. 

Chỉ cần tôi di chuyển thêm một inch trên sợi ren này, cảm giác băng và lửa sẽ cùng lúc tràn vào tim tôi, khiến niềm vui của tôi tăng gấp đôi. 

Và loại ren này không chỉ có cảm giác vô song mà còn rất mỏng. 

Nó gầy đến nỗi khi chạm vào tôi có cảm giác như đang chạm vào chính cái mông béo, nhưng nó khiến tôi biết thế nào là gầy như ve sầu. Đây có phải là đỉnh cao của đồ lót ren? 

Và làm thế nào nó lại mỏng và trơn như vậy? 

Nó trơn đến mức giống như băng, khiến tôi khó có thể nắm và chà xát vào một khu vực nào đó, vì tay tôi sẽ tuột đi ngay lập tức. 

"Haah... ngứa quá, hừm..." Dưới sự vuốt ve của đôi mông xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi không khỏi ngửa đầu ra sau như đang ngứa ngáy, mông bà bắt đầu vặn vẹo như muốn thoát khỏi móng vuốt của tôi. 

Tuy nhiên, mặt sau của chiếc quần lót ren trơn đến mức tôi không thể cầm được và vô tình tuột ra. 

Mẹ thậm chí còn muốn lợi dụng tình thế và di chuyển toàn bộ mông và âm hộ của mẹ ra khỏi cặc tôi, nhưng tôi nhận ra điều đó và ngay lập tức nắm lấy đùi mẹ. 

Mọi người đều biết kết quả sau khi jailbreak thất bại. Đương nhiên, anh ta đụ vào lồn mẹ mình với sức mạnh và tốc độ gấp đôi. Một lúc sau, anh đụ cô nhiều đến mức nước tràn ra. 

"A~ahhh...đừng...ha...nó nhanh quá...sâu quá...ừm, ah~" Mẹ bị đụ cho đến khi từng tiếng hét ngắn và the thé, môi há hốc, tay phải nắm chặt lấy eo tôi, nhìn tôi với vẻ mặt hơi tức giận nhưng vô cùng hạnh phúc.

“Mẹ vẫn chạy à, mẹ?” Tôi thì thầm với một nụ cười tự mãn khi cặc tôi đâm sâu, và một lần nữa tôi đặt tay trái lên cái mông béo của mẹ mà một tay khó có thể nắm bắt được.

Nhưng lần này tôi đã học được bài học của mình. Đầu tiên tôi kéo mông của mẹ ra trước mặt, sau đó uốn cong hai chân của mẹ một góc tối đa để mông duỗi ra hoàn toàn. Dù tôi có trượt bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể phân tán sức mạnh của đôi tay mình. Tất cả đều bị vướng vào giữa cặp mông béo. Cảm giác vui sướng không thể tả được. Tôi chỉ có thể nghe thấy niềm vui và niềm vui của mẹ tôi. Cơn đau quyện vào nhau tôi phát ra một tiếng rên rỉ du dương du dương thật quyến rũ và mê hoặc. Tôi nghe thấy con cặc cứng như sắt của mình dựng lên trong âm hộ chật hẹp của mẹ, rồi tôi rên rỉ như gầm gừ khe khẽ: “Rõ ràng là mẹ thích lắm phải không? Con chưa bao giờ bị âm hộ mẹ kẹp chặt như vậy, hôm nay âm hộ mẹ con thở thật là sướng.”

“Đừng nói, đừng nói điều này… Haha~ Uh-huh ~” Sau khi mẹ tôi nghe thấy những lời tôi nói, hơi thở của bà dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Sự xấu hổ còn tệ hơn cả lòng tự trọng của cô, khiến cô sau khi nói ra phải ngậm chặt miệng lại, chỉ có thể phát ra vài tiếng ậm ừ nhẹ nhàng. 

Tôi đã biết sau khi nói ra đây sẽ là kết quả, nhưng đây cũng là điều tôi đã dự tính, bởi vì chẳng phải tôi thích thú với cảm giác chạm vào nỗi xấu hổ của mẹ, khác với những người phụ nữ khác sao? 

Nếu bạn không cố gắng vì sợ hãi, bạn sẽ không bao giờ thấy mẹ bạn hoàn toàn buông bỏ. 

Hơn nữa, bây giờ mẹ tôi cũng sẽ không mất bình tĩnh với tôi khi nghe những lời này. Đó là bởi vì trước đây tôi đã từng bị cô ấy mắng. Đây là sự tiến bộ. 

"Đôi khi tôi thực sự cảm thấy, hmm...bạn chắc hẳn là một kẻ biến thái, và, ừm...một kẻ biến thái lớn...ồ...chà..."

"Ừ, tôi chỉ là một kẻ biến thái, tôi chỉ thích sự biến thái của mẹ thôi." Tôi thừa nhận với một nụ cười xấu xa. Con cặc của tôi đập mạnh vào giữa cô gái vài lần, tôi nhìn tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ đỏ và mềm đã sưng tấy do bị đụ, tưới vào cặp mông trắng nõn mềm mại. Có vẻ như vùng da mông được dưỡng ẩm rất hoàn hảo. 

Sau đó, tôi kịp thời nghiêng người xuống và áp sát vào người mẹ. 

Bàn tay phải luồn vào giữa hai chân mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng giữa cặp đùi mịn màng và ấm áp. 

Tay trái thò vào trong quần lót ren, năm ngón tay dang ra dùng sức nắm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp. Đôi môi ẩm ướt đẫm nước bọt hôn tôi từng tấc từ đầu ngón tay phải của mẹ đang ôm eo tôi, khiến tay phải của mẹ dần mất đi sức lực, buông thõng xuống bên cạnh. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ tuy còn nhỏ nhưng đã không còn bị đè nén mạnh như trước nữa, trong đó còn có thể nghe thấy hương vị cảm xúc. 

Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Sự chấp nhận đầy cảm xúc của mẹ tôi mà không phản kháng có nghĩa là bước tiếp theo có thể tiến hành bình thường. 

Vì vậy tôi vẫn giữ nguyên động tác với tay nhưng biên độ rộng hơn một chút. 

Nhưng khi môi cô hôn lên cánh tay mẹ, cô bắt đầu lè lưỡi nhấm nháp như một món ngon, phủ lên cánh tay một lớp nước bọt trong suốt khiến nó chói mắt. 

Đúng lúc mẹ tưởng tôi sẽ liếm và hôn lên cổ mẹ, tôi chợt quay người lại, liếm vào bên trong cánh tay của mẹ rồi hôn dọc theo bầu vú đầy đặn của mẹ. 

Trong tư thế nằm nghiêng, hai bầu vú của mẹ bị ép vào nhau khiến bầu vú bên phải đặc biệt lồi và tròn, rất giống hình quả bóng. 

"Haaah ~" Khi đầu lưỡi ấm áp như ngực của mẹ tôi chạm vào đỉnh ngực của mẹ, mẹ tôi khẽ run lên với một tiếng rên khe khẽ như thể bị một làn sóng ấm áp khuấy động, tay trái lập tức đưa lên cổ tôi. 

Tôi hôn lên ngực mẹ một cách dịu dàng, cẩn thận và yêu thương như đang hái lá non.

Vú mẹ dường như đáp lại tôi một cách vui vẻ. Bất cứ khi nào môi tôi nán lại trên bầu tuyết lâu hơn một chút, chúng sẽ chìm vào trong và ẩn đi một chút như một bông hoa nhút nhát. Nó sẽ không trở lại hình dáng ban đầu mà tôi thèm muốn cho đến khi tôi rời đi. 

Và khi tôi đi suốt từ những bông hoa trắng sữa lên đỉnh để hái những trái chín mọng, nó dường như đã đợi tôi rất lâu, đứng thẳng và than thở “Sao em về muộn thế…”, thể hiện vị thế độc đáo và khác biệt của nó. 

Không đợi thêm một lời giải thích nào, tôi lập tức mở miệng ngậm nó vào trong khuôn miệng ấm áp của mình, như một cái ôm ấm áp, để anh biết rằng sự chờ đợi này rất đáng giá. 

"Uh huh~! Con... con trai ngoan... sao con lại... huh huh~ giỏi quá, haha~!" Mẹ không thể ngăn được đòn tấn công đột ngột và nhẹ nhàng này, hàng rào phòng thủ về thể chất và tinh thần của mẹ đã sụp đổ ngay lập tức. Tiếng rên rỉ của cô đầy dịu dàng và ngượng ngùng, nhưng rõ ràng cô không còn xấu hổ nữa. 

"Bởi vì anh yêu em, mẹ và vợ anh." Tôi đặt môi mình chỉ cách núm vú đỏ bừng của mẹ một centimet và đáp lại bằng giọng điệu dịu dàng nhất. Mỗi lần tôi nói một lời, hơi thở nóng hổi phả vào đầu nhũ thon nhỏ, rồi tôi lại ngậm vào miệng, mong chờ câu trả lời của mẹ. 

"Hmm~! Tôi ghét nó...haha~!" Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, thì thầm hai chữ này như một cô bé. Điều đó thật đáng yêu, và trong giọng nói của cô có niềm vui và sự hài lòng không thể nhận ra. 

Hai đầu vú như quả nho đầy nước bọt, mẹ tôi vô tình một tay vòng qua cổ tôi, tay kia vuốt ve sau đầu tôi, đẩy đầu tôi lại gần bộ ngực cương cứng của mẹ. Mùi hương trầm nồng nàn say đắm hơn bất kỳ loại nước hoa nào, khiến cặc tôi thắt chặt. Mặt đất cọ vào âm đạo của mẹ tôi, tiếng dịch âm đạo chảy ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ rất giống tiếng mài thuốc để chiết lấy nước. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả thẳng vào đỉnh đầu tôi, “Hmm~ Hum~ Mẹ, ừm… Mẹ cũng yêu con, haha~ Ngứa quá, liếm cũng thấy nhột nhột, ah~”

Cảm giác liếm vú mẹ sang một bên như thế này bớt chiếm hữu và ấm áp hơn so với khi mẹ nằm ngửa, giống như một đứa trẻ đói quá lao vào vòng tay mẹ để tìm sữa. 

Thân dưới của mẹ bây giờ vô cùng gợi cảm, thậm chí có chút dâm đãng, nhưng thân trên của mẹ lại tràn đầy tình mẫu tử và bao dung. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú dịu dàng của mẹ, nghĩ đến dáng vẻ đoan trang thường ngày của mẹ, cảm giác vui mừng trong lòng lúc này thực sự giống như một giấc mơ.

"Không, haha... Tôi không thể... Bạn có thể nghỉ một chút được không?" Sau khi tôi không đếm được số lần đẩy, mẹ tôi không ngần ngại làm động tác cầu xin tôi. Đôi mắt cô đầy mãn nguyện và bối rối, hai núm vú anh đào nhô cao, ngực phập phồng dữ dội. , cô thở hổn hển, cố gắng chống chọi, "Một lát, nghỉ ngơi thật đi, ha... Con mệt quá, mẹ mệt quá... hmm... mẹ có mệt không... ừm... để con, để mẹ... ừm... đi uống chút nước đi, khô quá... cổ họng con khô quá... hmm..."

“Được rồi, mẹ đi uống nước đi, con cũng uống một ngụm.” Tôi nhìn đường cong hình chữ S được tạo thành giữa mông và eo của mẹ tôi. Nó thậm chí còn quyến rũ hơn cả lúc cô nằm xuống vừa rồi. Thêm vào đó, mái tóc của cô ấy lộn xộn và trải dài trên giường. Thành thật mà nói, tôi không muốn rút dương vật của mình ra. 

Nhưng vì mẹ sẵn lòng buông bỏ lòng kiêu hãnh và thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình với tôi nên tôi đành phải đáp lại một cách tử tế, nên tôi miễn cưỡng rút từng miếng thịt dính đầy tinh dịch ra từng chút một, vì sợ mẹ sẽ khó chịu nếu tôi rút nó ra quá nhanh. 

"Ừm ~!" Lúc gà đã hoàn toàn ra khỏi âm hộ, tiếng rên thỏa mãn của mẹ cũng thoát ra khỏi cổ họng, nước tinh dịch trào ra: “Huh…”

Nhưng dù đã rút cặc ra nhưng tôi vẫn thọc sâu vào quần lót ren và cọ xát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, nhìn bộ ngực lớn của mẹ phập phồng. 

Sau đó cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, nửa mở mắt và từ từ dùng tay nâng cơ thể lên. 

Nhưng mẹ tôi không chọn cách ngồi dậy. Có lẽ là do chân cô yếu. Cô chọn cách đứng dậy bằng đầu gối của mình. 

Mẹ quỳ xuống quay lưng về phía tôi, bò về phía chiếc bàn cạnh giường như em bé đang bò. 

Rõ ràng là một quãng đường ngắn nhưng mẹ tôi phải bò gần chục giây mới tới nơi. 

Tôi ở ngay phía sau cô ấy, quan sát cặp mông vặn vẹo của cô ấy khi cô ấy bò. Chiếc quần lót ren xoắn lại như một cô gái bán hoa, quyến rũ tôi và nói: “Nào, đụ em nhanh đi”. Cô ấy nói những lời quyến rũ. 

Cho đến khi cô chống đỡ cơ thể bằng một tay và tay kia cầm cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ và uống. 

Trong tư thế này, mẹ tôi không biết cặp mông đầy đặn của mẹ cao và hấp dẫn đến mức nào. 

Chỉ nhìn thôi đã thấy khô miệng rồi. 

Ngoài ra còn có cái lỗ mềm như búi tóc ướt vẫn lộ ra ngoài, thu hút tôi đến gần nó từng giây từng phút. 

"Sao anh không uống? Không phải tôi đã nói anh cũng uống sao?" Mẹ uống được nửa ly, đang định nhấp một ngụm: “Nhưng ở đây không có cốc, con tự rót đi, con có nghe thấy không?”

Tôi không biết đó là chủ ý của mẹ tôi hay nó chỉ như vậy trong xương cốt của bà. Ngay khi tôi buông cô ấy ra, lời nói của cô ấy dường như lộ ra vẻ kiêu ngạo nào đó, như thể đang ra lệnh cho tôi làm điều gì đó. 

Lúc này đầu óc tôi đang quay cuồng không biết có nên nghe lời cô ấy hay không. Tôi vẫn không cử động một lúc lâu, khiến mẹ tôi phải thốt lên “Hả?” trong sự bối rối. 

Và chính câu hỏi này đã khiến tôi quyết định phải làm gì. 

"Tôi nghe nói, tôi biết." Tôi bình tĩnh trả lời mẹ. Khi cô ấy uống ngụm nước thứ hai, tôi lập tức nhảy lên giường, nằm xuống, lập tức đưa tay ra che hai cái mông to của cô ấy. Rồi tôi hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng của phần thân dưới của mẹ. Tinh dịch ướt ngay lập tức bám vào người cô như thể đoàn tụ với người yêu đã lâu không gặp. 

"Hmm... bạn, bạn đang làm gì vậy?!" Đương nhiên mẹ tôi không ngờ tôi lại đến như thế này, trên mặt bà hiện lên vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên. Tuy nhiên, khi lưỡi tôi thò ra che kín lỗ âm đạo, thân hình mẹ tôi run lên, hai môi âm hộ dày lập tức mở ra, để lưỡi tôi liếm nhẹ nhàng vào phía trong âm đạo được che phủ bởi môi âm hộ. 

Mẹ nhanh chóng nuốt nước trong miệng, thản nhiên đặt chiếc cốc lên tủ rồi cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng tôi đã tóm được mẹ và kéo về phía trước, "Haha~ Haang... con tệ quá con trai à... con đã hứa uống nước mà? Sao con lại đến đây hả~! Hmm... không, đường này thoải mái quá, chân mẹ... chân mẹ sẽ mất sức mất, huh~!"

"Tôi không uống nước sao? Tôi đang uống dịch âm đạo của mẹ." Tôi thoáng rời khỏi âm đạo của mẹ, thổi hơi thở nóng hổi của tình yêu vô tận về phía cửa âm đạo và xương mu, thấp giọng thì thầm, cố ý nhấn mạnh từ "chất lỏng bất chính". 

Vừa nói ra hai chữ này, tôi đã thấy đôi môi đỏ mọng trên âm hộ của mẹ chợt co lại. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi dù sao cũng là phụ nữ. Khi cô ấy nghe thấy một số từ ngữ thô tục, cơ thể cô ấy sẽ phản ứng như bình thường, dù cô ấy có thích hay không. 

Và điều tôi phải làm là nắm bắt cơ hội.

Vì vậy, vừa nói xong, tôi lại đặt miệng vào đó. 

Lần này, tôi há miệng thật rộng và thè lưỡi ra, vừa đủ để che kín hoàn toàn bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi ấn vào môi âm hộ dày đặc và vùng đất hoang lầy lội như đầm lầy, tôi cảm thấy chúng còn ấm hơn cả lưỡi mình.

Cảm giác tinh dịch và nước bọt hòa quyện giống như nước súp đặc và nước súp trong trộn lẫn với nhau. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa had a...Stop it, son aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Uh-huh... please stop, son, huh-huh..." Mom moaned passionately again, her upper body slowly pressed against the bed, which made her tall and plump buttocks appear higher, and the concave arc between her waist, hips and back became more hấp dẫn. 

Đồng thời, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng đẩy mông vào miệng tôi, như thể mẹ đặc biệt thích cách tôi làm như vậy.

“Hmm, ừm, à, ha... không... Mẹ không chịu nổi con liếm như thế này, bên trong ngứa quá, ừm... Con liếm như thế này con sẽ không kiềm chế được bản thân đâu, à ừm..."

Mẹ vừa dứt lời, tôi đút tay vào quần lót ren của mẹ, vỗ và nhào nặn mông mẹ thật mạnh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ hoàn toàn là do được an ủi. Trong âm thanh không có cảm giác đau đớn vì tôi đụ cô ấy quá mạnh, tôi cũng không thể nghe thấy nhịp điệu rên rỉ của cô ấy bị gián đoạn do lực đẩy liên tục. Nghe giống như nghe một bản solo tại một buổi hòa nhạc, rất say và gây nghiện. 

Tiếng rên rỉ mềm mại và dịu dàng của mẹ từ từ đưa lưỡi tôi vào trong âm đạo của mẹ. Vừa nhét vào, tôi cảm thấy những nếp thịt ẩm ướt và ấm áp quấn chặt lấy nó từ mọi phía, giống như một buổi lễ chào đón hoành tráng và thân mật. 

Lưỡi của tôi cố gắng khám phá đường hầm hẹp của âm đạo, nhưng nó lại kích thích thành trong tiết ra nhiều tinh dịch hơn, buộc tôi phải nuốt bốn năm lần mỗi lần thâm nhập sâu hơn một chút. 

"Hmm...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Dần dần, cô đã kiên trì được một thời gian và giờ cô đã hoàn toàn chìm đắm trong việc tận hưởng nó. Cô ấy thậm chí còn ngửa đầu ra sau, hơi thở không còn bị che giấu nữa mà thở ra hết sức, "Hmm... ừm... ừ... thoải mái, thoải mái quá, con trai... ha... Mẹ vốn vốn rất ghét kiểu này, hmm~ Nhưng, con trai, con liếm thật, rất giỏi. Aha..."

“Đó là bởi vì âm hộ của mẹ tôi rất thơm và gợi cảm, tôi rất muốn liếm nó.” Tôi nghiện đến nỗi tôi thậm chí không biết mình đã nói gì. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn tiếp tục liếm nó cho đến khi mẹ tôi phun ra. 

Đặc biệt là khi hơi thở của tôi chạm vào lỗ đỏ của mẹ khi tôi nói, tôi cảm thấy nó thắt lại không thể kiểm soát, hơi giống cảm giác run rẩy khi đạt cực khoái, và các cơ trên mông của Forsythia bắt đầu run rẩy. 

Cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ lúc này trông đầy dục vọng, lỗ đít của mẹ rỉ ra tinh dịch rơi xuống ga trải giường như một cái vòi không đóng chặt.

Bây giờ tôi đã có một ý tưởng khác. Tôi duỗi tay trái về phía lỗ đít của mẹ, và tay phải về phía âm vật của mẹ. Tôi dùng ngón trỏ ấn vào hai bên cùng lúc rồi đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên cửa âm đạo. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi làm điều này, mẹ tôi đã phản ứng dữ dội và bất ngờ thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Tôi cố tấn công lần nữa nhưng mẹ tôi lại né được. 

"Không sao đâu mẹ, con chỉ chạm vào thôi, mẹ đừng sợ."

"Hừ, ngươi không thể chỉ sờ vào, ta có thể không biết ngươi trong đầu tính toán nhỏ sao?" Mẹ rên rỉ có chút bất mãn. Hơi thở của cô vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô ấy nói một cách giận dữ và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi đã bắt được cô ấy. Nhưng anh ta đã thất bại: “Việc anh vừa làm không còn là điều anh đã đồng ý nữa. Sau này anh nên nói: 'Ồ, tôi vô tình làm trơn quá và ngón tay của tôi đã lọt vào'. Đó chắc chắn là nơi không thể chạm tới được. Bạn sắp từ bỏ ý tưởng này. Ừm..."

"Được rồi được rồi, anh sẽ liếm nó, và anh sẽ không bao giờ chạm vào mông em như vừa rồi nữa." Tôi hoàn toàn đồng ý một cách chân thành nhưng có vẻ như mẹ tôi không còn tin vào điều đó nữa. 

Dù thế nào đi nữa, đầu tôi lại gục xuống khi tôi nói. 

Nhưng điều tôi không ngờ là lần này mẹ nhất quyết không cho tôi hôn mẹ nữa. Tôi phải giả vờ đau khổ nói: “Mẹ ơi, tin con đi, con thực sự sẽ không chạm vào mẹ nữa. Nếu mẹ chạm vào con lần nữa, con sẽ thành chó”.

"Hừ, là cậu." Mẹ tôi thấp giọng nói: “Con đừng liếm nữa, rất khó chịu. Mặc dù cảm thấy thoải mái một chút nhưng mẹ cảm giác như nước tiểu sắp rỉ ra ngoài. Không, chuyện xấu hổ như vậy không thể xảy ra được, vậy nên đừng liếm nữa. Mẹ không cho phép, con đừng nghĩ tới.” Giọng điệu của mẹ tôi rất kiên quyết, không để cho tôi có cơ hội hành động. 

"Được rồi, trong trường hợp đó..." Sau đó tôi đã quyết tâm. Trước khi mẹ kịp đứng dậy, tôi đã ôm lấy eo mẹ và ngồi dậy. Đứa em trai vốn luôn ngẩng cao đầu đột nhiên chui vào cái lỗ bí mật của mẹ tôi mà không hề báo trước. Hai môi âm hộ ngay lập tức nở hoa. "Vậy thì đây là cách duy nhất."

"Ờ... à~!" Mẹ không ngờ tôi lại đột ngột đến đây. Cô rên rỉ như thể mình đã mất trinh. Mái tóc mới được sắp xếp của cô đột nhiên có chút lộn xộn sau lưng. 

"Haaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ tôi không kịp phản ứng, cặc tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Không biết là do tư thế hay do quá đột ngột mà tôi có cảm giác như thành âm đạo của mẹ đang kẹp chặt dương vật của tôi, khác hẳn với độ kín của âm đạo của chính mẹ. 

Nó giống như các cơ ở mông đang tác dụng lực và siết chặt thành trong của âm đạo. Nó có cảm giác mạnh mẽ hơn và không làm cho bức tường bên trong mềm đi do lực đẩy của tôi. 

Nhưng cảm giác này khiến tôi thấy hưng phấn hơn, vì dù thế nào đi nữa tôi cũng có thể đụ nó như điên, nó sẽ luôn rất chặt, cảm giác đụ nó đẹp đến mức không thể tả được.

Mẹ cứ lắc đầu. Bất cứ khi nào cô ấy muốn nói không, tôi sẽ tăng tốc độ làm tình và bóp mông cô ấy cùng lúc, khiến cô ấy không thể nói được một lời nào. 

Thế là mẹ tôi chỉ biết dùng tay đỡ người, quỳ xuống trước mặt tôi, để tôi thực hiện động tác pít-tông này và chỉ có thể lắc đầu tỏ vẻ không hài lòng. 

Mông của mẹ tròn trịa và săn chắc hơn so với con gái khi tập thể dục.

Lần trước tôi đụ mẹ từ phía sau, mẹ vẫn đứng nên cảm giác chưa rõ ràng lắm. 

Nhưng lần này, mẹ tôi dạng chân ra, quỳ gối, mông tự nhiên thẳng lên.

Dù tôi có đụ mẹ mạnh hay nhanh đến đâu thì cặp mông tròn trịa của mẹ cũng không bao giờ có cảm giác gợn sóng như vậy. Thay vào đó, toàn bộ quả bóng sẽ rung nhẹ thay vì có cảm giác mềm mại.

"Haah... haah... hmm... sâu quá... sâu quá... huh..." Mẹ ngẩng cao đầu, ngực lắc lư qua lại. Được đụ một lúc, vòng eo của cô ấy hơi chùng xuống, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên thỏa mãn nhưng có phần không thể chịu nổi, "Dễ... nhẹ nhàng, haha~! Tôi không thể nhịn được nữa, ừm~!"

Mẹ đưa tay về phía trước, cố lấy một chiếc gối nhưng mẹ không với tới được, còn tôi một giây cũng không muốn buông mẹ ra. Tôi tiếp tục không ngừng đấm vào những điểm nhạy cảm của mẹ như sói đói, nhưng dù vậy tôi vẫn không cảm thấy hài lòng. 

"Mẹ, mẹ có muốn cảm thấy tốt hơn không?" Tôi dùng ngón tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, eo tôi đâm vào cặp mông đào của mẹ như một khẩu súng máy. Tôi nói với một nụ cười tự mãn và hơi thở nặng nề, "Bạn chưa từng thử điều này trước đây."

"Cái gì? Con đang nói cái gì vậy, haha ​​~" Mẹ bối rối đáp lại mà không quay đầu lại. Trong giọng nói của cô có chút mong đợi và có chút lo lắng. 

Sau đó, giây tiếp theo mẹ tôi bình tĩnh lại vì khoái cảm, vội vàng nói: "Không, mẹ không muốn, đừng lộn xộn. À, ừm..."

"Mẹ, đừng sợ, đừng lo lắng. Con sẽ không làm điều gì kỳ quặc đâu." Đây vốn là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi chỉ chào hỏi để kiểm tra phản ứng của cô ấy thôi. 

Vì không có sự từ chối kiên quyết nào đối với tôi, điều đó có nghĩa là có một trò đùa. 

Thế là tôi đưa tay xuống khỏi vòng eo thon của mẹ, chạm vào bờ hông rộng của mẹ, sau đó cọ xát chiếc quần lót ren một lúc rồi xuyên qua mép tam giác ren của chiếc quần lót. 

Lúc đầu, mẹ tôi nghĩ cách hành xử của tôi cũng không khác gì. Từ tiếng rên rỉ của cô, cô có thể biết rằng cô không còn khó chịu như trước nữa. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đột nhiên, tôi dùng hai tay đẩy mép hình tam giác của chiếc quần lót ren lên, đẩy vào giữa khe mông, cặp mông trắng nõn và săn chắc lập tức lộ ra. 

“Haha~ đừng nhìn…” Mẹ tưởng tôi chỉ ở trình độ này nên chỉ ngượng ngùng lẩm bẩm câu này: “Không ai nhìn mông đâu, ừm… hừ…”

"Làm sao tôi có thể không thích nhìn thấy một cặp mông hoàn hảo như vậy?" Tôi khẽ mỉm cười và đáp lại rất nhẹ nhàng khiến mẹ khó mà nói được lời nào. Suy cho cùng, đây không phải là điều khó khăn để cô chấp nhận. 

Nhưng giây tiếp theo sau khi sự dịu dàng kết thúc, tôi giơ tay phải lên và dùng một lực nhất định vỗ vào mông phải trắng như tuyết của mẹ. 

Có tiếng tách, hông bên phải chỉ run nhẹ và nhanh chóng.

"A~!" Mẹ la hét và rên rỉ, điều đó thật dễ chịu.

Mẹ tôi còn muốn nói thêm lời nữa thì mông trái của mẹ lại bị tay trái của tôi tát một cái. Âm thanh giòn hơn lần đầu nên mẹ tôi hét to hơn: "A! Con đang làm gì vậy?!"

Đánh giá phản ứng của mẹ tôi, rõ ràng là bà chưa bao giờ bị đánh đòn và không thể hiểu được hành vi của tôi chút nào. 

Điều cô ấy không biết là phản ứng vừa rồi của cô ấy cho thấy cơ thể cô ấy thích hành động của tôi. 

Tất cả những gì còn thiếu là sự thích ứng và chấp nhận. 

Tôi không đáp lại lời mẹ nói. Tôi vừa thọc chày thịt vào lồn vừa tay trái phải lần lượt vỗ vào hai cái mông đầy đặn của mẹ. 

Sau hơn chục lượt, trên má mông mẹ tôi thoáng hiện một vết đỏ nhẹ, trông giống như một vết son nhỏ trên mu bàn tay rồi lan ra hoàn toàn. 

"Ồ~haha~dừng lại đi, nhóc... ừm... mẹ không thích điều này, dừng lại, ồ ồ!" Dù mẹ luôn nhấn mạnh là không thích nhưng bản thân mẹ cũng không nhận ra sự thay đổi trong tiếng rên của mình. Lúc này nó thật dày đặc, tràn ngập niềm vui thích thú. 

"Dừng lại, dừng lại...ôi!"

Tuy nhiên, mẹ tôi sớm nhận ra những lời bà nói đều vô ích. Tôi dường như bịt tai và không đáp lại cô ấy. Tôi vẫn đánh cô ấy như vậy, thậm chí còn mạnh hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi đang giả vờ hay bà thực sự đã quên. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy cứ để tôi tiếp tục đánh cô ấy hơn chục đòn. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy cô ấy cố tình đẩy eo và hông ra sau, đặt mông vào tay tôi để đánh đòn. 

Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, mẹ tôi cũng không chọn cách để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Cô ấy có thể cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng và cố gắng thoát ra, nhưng rõ ràng đã thất bại. 

Vì vậy, cô ấy đưa bàn tay phải yếu ớt của mình ra sau lưng và cố gắng nắm lấy đôi tay bồn chồn của tôi, nhưng cô ấy đã thất bại và thậm chí còn không thể chạm vào tay tôi. 

Mẹ tôi không chịu nhượng bộ và lần đầu tiên quay lại nhìn tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra má tôi đang ửng hồng. 

Mẹ giận dữ nhìn tôi, nhưng mỗi lần tôi tát vào mông mẹ, đôi mày nhíu lại của mẹ chỉ có thể giãn ra. 

Mỗi khi tay phải của tôi định tóm lấy tôi, tôi lại đẩy mạnh về phía trước, khiến tay cô ấy mất lực trong chốc lát và buông ra. 

Tư thế của mẹ khiến mông của mẹ thẳng hơn và toàn bộ vòng eo bị lõm xuống, khiến người mẹ thực sự có cảm giác như đang đóng cọc. 

Khi mẹ nhìn tôi, tôi nở một nụ cười dịu dàng đáp lại, đồng thời dùng hai tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khiến mẹ có chút tức giận. Cô ấy cảm thấy tôi quá nghịch ngợm. 

Ngay khi mẹ tôi định mắng tôi, tôi đã nắm lấy tay phải của mẹ và giữ chặt cổ tay mẹ. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Hãy thả tay tôi ra." Mẹ rõ ràng không hài lòng, với giọng điệu tra hỏi, thực sự đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi khiến mẹ phải khuất phục trước háng tôi. 

Thế là anh nhanh chóng nắm lấy tay trái của mẹ cô, chụm hai tay vào giữa eo bà, giống như còng tay. 

"Haha~? Bạn đang bảo vệ đôi tay của mình phải không? Bạn là một kẻ biến thái, hmm~! Uh-oh~!"

Tôi vẫn phớt lờ sự phản đối và phản kháng của mẹ, nắm lấy tay mẹ và đụ mẹ một lần nữa. 

Thân trên của mẹ tôi vốn đã không còn chỗ tựa, nằm hoàn toàn trên giường. Dù tôi có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể cưỡng lại được nữa. 

"A, ồ...haha...ồ ồ...khó quá, ồ~!" Dù không còn vỗ vào mông mẹ nhưng tiếng rên rỉ của cô vẫn nặng nề như đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Bây giờ, mái tóc dài của mẹ rối bù sau lưng, một phần xõa xuống vai. 

Tôi tách tay mẹ ra, lần lượt nắm lấy hai cổ tay của mẹ và kéo thật mạnh vào người tôi, nâng phần thân trên của mẹ lên. Sau khi thực hiện hàng chục lần, tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và nâng toàn bộ phần thân trên của mẹ lên cho đến khi mẹ hơi nghiêng về phía trước. 

Tôi đưa tay liếm và mút cổ ngọc của mẹ, đồng thời đẩy mạnh con cặc của mình theo đường chéo lên trên. 

Lúc này, lỗ mật của mẹ có cảm giác hẹp và nông, độ đàn hồi và sức đề kháng của mông tăng lên rất nhiều nên lần nào tôi cũng phải dùng hết sức mới có thể xuyên vào đến điểm sâu nhất. 

“A, a a, a a a ha a... Sao thế, con có sức mạnh vô tận, ha a ~” Mái tóc dài của mẹ bị tôi đung đưa trong tư thế này, cảm giác như sóng. 

Mẹ dường như đang nói không muốn đến nữa, nhưng mông mẹ lại chủ động ngồi xuống theo từng cú thúc sâu của tôi, để tiếng răng rắc vang vọng trong phòng, "Nếu mẹ không ra, haha...Mẹ ơi, con không quan tâm đến mẹ đâu, ồ ~! Hãy dịu dàng đi, đồ khốn, hãy dịu dàng đi, ah~!"

"Mẹ, mẹ vui không? Mẹ còn chưa nói gì đâu." Tôi tiếp tục đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, thì thầm vào tai mẹ một cách nhẹ nhàng và độc đoán: "Mẹ ơi, nếu mẹ không hạnh phúc, con làm con chẳng phải là bất hiếu sao? Nếu con không làm mẹ hài lòng thì con cũng không thể xuất tinh như thế này. Mẹ có nghĩ vậy không?"

“Ừm… ừm… con đúng là con nhãi, không biết ở đâu mà… ừm… con học được những điều xấu xa này, những lời nói bậy bạ này, ừ…” Mẹ ngập ngừng nhưng không phủ nhận ngay lời nói của tôi, khiến tôi thấy buồn cười nên tôi đổi sang cách đẩy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng để mẹ suy nghĩ trước khi trả lời. 

"Tôi... ừm... cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu, có ổn không? Uh-huh... thực sự, thực sự cảm thấy dễ chịu, gần như ổn thôi. Bạn có nghĩ lần này mình sẽ không còn chút sức lực nào không? Haha~ahhh~"

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái, con chỉ muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng cho con. Như con đã nói trước đây, cho dù con có đụ mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, khi đụ mẹ, con cũng sẽ không bao giờ cạn kiệt sức lực." Sau khi nói nhỏ vào tai mẹ xong, tôi tung đòn tấn công bạo lực nhất, khiến những tiếng rên rỉ của mẹ nối tiếp nhau như mưa lớn rơi xuống đất, êm tai. 

Tôi nín thở, gân xanh nổi lên khắp người, không biết mình đã thúc bao nhiêu trăm lần. 

Cuối cùng, nó căng thẳng đến mức tôi kiệt sức sau khi kiểm tra tại chỗ và không còn sức để tiếp tục. 

Tôi buông tay mẹ ra, ôm lấy eo mẹ, nằm xuống, để mẹ ngồi trên cặc tôi, quay lưng về phía tôi. 

"Haah...Mẹ, xin hãy di chuyển." Tôi cần nghỉ ngơi và điều chỉnh nên tôi thở hổn hển và cầu xin mẹ. 

"A~!" Mông mẹ lập tức nuốt chửng cặc tôi, mẹ rên rỉ khi bị tát vào mông. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy cặc của mình nằm sâu trong âm hộ mẹ đến vậy, ngay cả khi nó hướng vào tôi cũng không sâu như bây giờ. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được âm đạo của mẹ sâu hơn tôi nghĩ. Những tưởng mình đã đáp ứng được tâm nguyện của mẹ nhưng giờ đây dường như tôi đã đánh giá quá cao bản thân hoặc đánh giá thấp sự sâu sắc của mẹ. 

Ở phần sâu hơn trong âm đạo của mẹ, tôi nhận ra nó khá chật, chặt hơn bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào tôi từng ngủ cùng. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Nó gần giống như một cánh cửa đóng kín. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nó vẫn bất động ở đó và tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp thịt ở đó rõ ràng hơn. Nó không trơn tru như âm đạo trước mặt tôi, rõ ràng là có cảm giác không đều, hơi giống cảm giác khi tôi đụ lỗ đít Tuyết Vân Hàn. 

Thành thật mà nói, tôi không biết phần âm đạo của mình đang ép vào mẹ thuộc về đâu, nhưng cảm giác này thực sự khiến tôi kích thích hơn là mặt trước trơn trượt và mềm mại của âm đạo. 

"Đừng... Làm sao tôi có thể làm ra chuyện lộn xộn này được?" Mẹ tôi ngay lập tức từ chối tôi. Nếu tôi không còn nắm lấy eo cô ấy, chắc chắn bây giờ cô ấy đang vùng vẫy. 

Trong lúc giằng co, cặc tôi chìm xuống đáy hố nhỏ như đầm lầy. Mẹ thở hổn hển nói: "Con không còn sức nữa mà còn muốn đến... ừm~ con vẫn đang rặn, thật... con không thể nghỉ ngơi rồi lại đến sao? Mẹ, mẹ thực sự không biết điều này... ồ ~!"

"Đây không phải là điều cần phải học đâu mẹ ạ. Nó giống như việc ngồi xuống nâng mông lên rồi ngồi xuống nâng lên. Chắc hẳn con đã làm điều này trước đây khi tập thể dục rồi." Tôi kiên nhẫn nói, dùng tay chạm vào mông mẹ cho đỡ đói khát trong khi chờ đợi, rồi tôi đỡ mông mẹ và phối hợp với mẹ nhẹ nhàng nâng lên rồi hạ xuống, như muốn dạy mẹ: “Hãy làm giống như cách mẹ đã làm khi đối diện với con, nhưng ở một tư thế khác”.

"Con có can đảm nói ra không? Lần trước con đột ngột như vậy, lần này còn đột ngột hơn lần trước. Hừm... sao con nhóc đó vẫn cứng thế nhỉ, ừm..." Mẹ chậm rãi nâng mông lên, nhìn thấy cặc của tôi đứng thẳng, trên người có những giọt nước. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi vô cùng thích thú, mẹ tiếp tục thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nói: "Lần trước tôi không hề cử động, nhưng chính cậu là người cử động. Ừm... Hành động này thật đáng xấu hổ. Cậu còn nhìn vào mông tôi và nhìn chằm chằm vào nó. Tôi thực sự không thể chịu được việc cậu biến thái như vậy, ôi ~! Tên khốn kiếp, càng nói càng nhiều, ừ... Tôi không biết làm thế nào, tôi không thể học được, và tôi cũng không muốn học. Ah, ah ah ~ Dừng lại, đừng cử động nữa, haha~!"

“Nếu con không cử động và mẹ cũng không muốn cử động, mẹ có thể làm gì?” Tôi đặt tay lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, vuốt ve như xoa bóp, trong giọng điệu vừa dịu dàng vừa mong đợi: "Mẹ có cặp mông đẹp, mẹ đương nhiên sẽ muốn ngắm nhìn. Làm gì mà biến thái thế? Mẹ nói sẽ không làm. Mẹ không biết làm còn tốt hơn thế này sao? Haha."

Câu cuối cùng tôi nói có chủ ý bí ẩn. Tôi nghĩ rằng với sự thông minh của mẹ, mẹ sẽ biết ngay tôi đang ám chỉ điều gì. 

"Cái...con đang nói cái gì vậy, ừm...tôi biết gì? Tôi không biết con đang nói gì, ồ~haha...đừng nói nhảm nữa, nhóc con, ừm..." Mẹ phủ nhận trong khi không biết rằng mình đã tăng phạm vi cử động của mông và bắt đầu chủ động di chuyển mà không cần sự trợ giúp của tôi. 

Phải nói rằng năng khiếu học tập của mẹ tôi vẫn rất mạnh mẽ, chỉ trong vài phút bà đã nắm vững những điểm mấu chốt. "Thằng nhãi này, con có biết gì không? Haha ~" Mẹ nặng nề ngồi xuống như tức giận và bất mãn, "Mẹ thật sự tuyển con."

"Không, tôi không biết, tôi không biết gì cả." Tôi cười gượng phủ nhận, nghĩ rằng chỉ muốn kích thích mẹ mà thôi, không ngờ mẹ có vẻ rất quan tâm đến chuyện này, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Nhưng vì bạn đã cưỡi hổ rồi nên đừng xuống xe. 

Nhưng tôi cảm thấy trạng thái của mẹ không tốt nên tiếp tục chịu đựng, giả ngu vừa rút lui vừa nói: “Ồ, con sai rồi mẹ ơi, con sai rồi, con không nên nhanh miệng như vậy, con nói bậy, con không biết gì cả”.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Nói hay không nói? Không nói thì phải cân nhắc hậu quả. Nếu không nói đúng không? Được rồi, không nói." Mẹ đột nhiên thay đổi trạng thái và ngừng thở. Có vẻ như tâm trí cô ấy đang tràn ngập những gì tôi nói, và trong giọng nói của cô ấy có vẻ muốn giết tôi. 

Nếu lúc này không phải cô ấy không thể quay đầu lại, chắc chắn tôi đã nhìn thấy trong mắt cô ấy chứa đầy sát khí không thể che giấu. 

Nói xong, mẹ tôi đột nhiên dùng hai tay nắm lấy đùi tôi rồi nâng mông lên một cách thô bạo và nhanh chóng. Cô sử dụng sức mạnh tối đa của mình mỗi khi ngồi xuống. Âm thanh bốp mà cô ấy tạo ra khi nó chạm vào bụng dưới và xương mu của tôi khiến tôi nghĩ rằng xương đã bị gãy. 

Một giây trước mẹ tôi nói rằng bà không thể, nhưng giây tiếp theo bà đã ở đẳng cấp của một vị vua. Cô ấy không chỉ mạnh mẽ mà còn nhanh nhẹn, và quan trọng hơn là cô ấy giơ mông chéo lên trên nhưng cặc tôi lại chĩa thẳng vào người tôi. Vì vậy, theo hai chiều ngược nhau, khi mẹ nâng mông lên, mẹ sẽ xoa mạnh và nhanh vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu. Đột nhiên nó quá kích thích, khiến tôi thở hổn hển. 

"Hừ, tiểu tử ngươi thật sự cho rằng mẹ ta là cừu non bị ngươi làm thịt sao? Hổ không bộc lộ sức mạnh thì ngươi nghĩ ta là gì? Ta để ngươi tự mình làm phiền ta bao nhiêu lần rồi? Ngươi không muốn đứng đắn, mẹ ngươi sẽ cho ngươi nhân phẩm. Hừ, ngươi đừng nói nữa, đúng không? Tốt nhất ngươi đừng nói ra, ta cũng không thoải mái sao. Con trai hôi hám của ta, con gà hôi thối của ta, ta sẽ để cho ngươi." cậu ra khỏi đó ngay đi, tôi thách cậu giấu tôi chuyện gì đó, hừm! Cho cậu biết cảm giác của tôi khi cậu không nghe lời tôi, nhanh và mạnh như vậy, cậu cũng có thể trải nghiệm, không cần phải cảm ơn tôi.

"Không, à, haha ​​~ Không, mẹ, à, à, cái này thú vị quá, thật đấy, con sẽ xuất tinh, hahaha..." Tôi đột nhiên cố gắng nắm lấy eo và mông của mẹ, cố gắng làm cho bà ngừng những động tác mãnh liệt như vậy, nhưng tôi không biết mẹ lấy sức ở đâu, và tôi hoàn toàn không thể giữ được. 

Tôi không ngờ những lời nói đơn giản của mình nhằm trêu chọc, khiến mẹ càng xấu hổ lại thực ra lại dẫn đến hậu quả như vậy. Tôi có phần hối hận.

Tôi không muốn xuất tinh quá nhanh. Tôi cũng muốn mẹ tôi cầu xin tôi xuất tinh, vâng lời tôi, nghe những lời thô tục của tôi và đạt đến đỉnh điểm một cách thỏa mãn. Nhưng bây giờ tôi không thể làm chủ được tình thế, quyền chủ động bỗng nhiên trở lại với mẹ tôi. 

Tôi thật sự cầu xin sự thương xót và nói: "Con nói, con nói, ha, mẹ ơi, mẹ hãy chậm lại và nhẹ nhàng thôi. Chỉ là, ừm... Con đã bảo mẹ đừng làm thế nữa mà, à, ồ... đừng, mẹ sẽ rất muốn xuất tinh, ừm..."

"Đừng nói nhảm nữa và nói nhanh đi!" Mẹ lạnh lùng ngắt lời. 

Những động tác mãnh liệt như vậy chắc hẳn mẹ rất hài lòng, nhưng tại sao mẹ không thể thở hổn hển mà vẫn có âm sắc ổn định như vậy? 

Không thể tìm ra nó. 

"Được rồi, con nói, con nói. Chỉ là... ừm... Con biết mẹ, mẹ biết thủ dâm, à, à à, ồ! Mẹ, không phải mẹ... cứ nói những gì con nói đi... à ah..." Tôi vừa nói xong, mẹ tôi càng thêm sức lực ngồi xuống, cặc sắp vỡ ra, nỗi đau và khoái cảm gần như đạt đến đỉnh điểm, như thể tôi van xin lòng thương xót và tỏ tình chẳng có tác dụng gì. 

“Không, con thực sự cầu xin mẹ, con trai con đã nhận ra sai lầm của mình rồi, nó không dám nữa, nó không dám nữa, à…”

"Hừ, đồ khốn nạn, ngươi thực sự biết điều này!" Mẹ nói với vẻ chế nhạo. Lúc đó tôi mới nghe được hơi thở không ổn định trong lời nói của cô ấy, mới nhận ra rằng cô ấy thực sự rất đam mê. "Ta biết con ngươi đã có âm mưu chống lại mẹ ngươi và ta từ lâu rồi. Hả, ngươi đã tiết lộ bí mật của mình à? Những chuyện như thế này, các ngươi đều biết, khiến ta rất tức giận. Để ta nói cho ngươi biết, sau này nếu ngươi dám nhắc đến chuyện này với ta, ngươi sẽ không bao giờ chạm vào ta nữa, biết không? Hôm nay ta sẽ giả vờ như không biết chuyện đó, lần này ta sẽ trừng phạt ngươi. Từ giờ trở đi, ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa, vậy nên cứ mặc kệ."

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả, tôi không biết gì cả, tôi quên mất rồi." Tôi nhượng bộ, không phải vì sự luyện tập quyết liệt của mẹ mà vì tôi nghe thấy sự thất vọng về bản thân trong lời nói và giọng điệu của mẹ. Dường như nó đã khắc sâu vào trong xương bà rằng một người phụ nữ sẽ không xấu hổ khi làm điều này, ngay cả khi con trai của bà biết về điều đó. 

Vì thế tôi lựa chọn nhượng bộ và chân thành cầu xin: “Lúc đầu tôi cũng không biết. Tôi không có bằng chứng xác thực, chỉ là phỏng đoán, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy. Cho nên không phải sự thật, tất cả chỉ là tôi tưởng tượng ra thôi. Tôi không biết gì cả, và mẹ tôi cũng không làm gì cả.”

"Hừ, hy vọng ngươi nhớ rõ ràng. Nhưng lần này, hình phạt của ngươi sẽ không bao giờ biến mất như thế này nữa. Đừng nghĩ đến chuyện kết thúc tốt đẹp." Mẹ hài lòng nói, nhưng mẹ nâng mông lên tối đa để nuốt chửng dương vật của tôi, như thể mẹ đang nói với tôi rằng dù khi nào thì lớn nhất vẫn là mẹ. "Lần này ta không cho ngươi cơ hội chơi đùa nữa, ta nhất định phải một lần ép ra hết tinh dịch của ngươi! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể thật sự nghe lời ta nói, có thể nghỉ ngơi thật tốt và hồi phục tốt. Mọi nỗ lực lý luận khác với ngươi đều vô ích."

"Được rồi, đây là lần đầu tiên ta nghe ngươi nói muốn lấy tinh dịch cho ta, được không! Đây không phải là trừng phạt, chỉ đơn giản là một phần thưởng cực lớn mà thôi." Tôi không khỏi vui mừng khi nghe những lời mẹ nói. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng mẹ tôi.

Có lẽ đây cũng là hậu quả của việc mẹ tôi bị khoái cảm khơi dậy, và do điểm nhạy cảm nhất trên quy đầu của tôi bị kích thích liên tục và mạnh mẽ nên tôi mạnh dạn hơn rất nhiều và dám làm theo lời mẹ nói. 

Hơn nữa, tôi nghĩ nếu mẹ quyết định làm như vậy thì tôi nghĩ cũng không thể phản kháng được, thà cùng nhau làm mà chịu khổ. 

Vì vậy, khi mẹ đẩy hông mạnh mẽ, mạnh mẽ, tôi cũng nắm lấy eo mẹ và đẩy eo và hông của mẹ. Khi mẹ tôi ngồi xuống, tôi rướn người lên. 

Khi cô ấy nhấc lên, mông tôi ấn xuống nệm. 

Trong trường hợp này, tôi và mẹ rơi vào thế đối đầu, cả hai đều cố gắng hết sức để xem ai không thể chịu đựng được trước. 

Tôi chạy hết sức rồi gầm gừ với mẹ: "Đây, đưa hết cho mẹ đi mẹ. Con không đưa tinh dịch của con cho ai nữa? Mẹ muốn con đưa cho ai? Nhưng con cũng muốn của mẹ, tất cả những gì con có, và con muốn mẹ cũng lên đỉnh! Địt mẹ chết đi, mẹ yêu của con! Ôi~!"

"A, haaah...ai, ai làm con động lòng vậy, hừm..." Mẹ không ngờ tôi lại hành động như vậy. 

Khi tình thế vượt quá tầm kiểm soát, hơi thở cô đang kìm nén tuôn ra như lũ lụt, và cô rên rỉ ngày càng to hơn bao giờ hết, "Chết tiệt, đồ khốn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! Kêu anh gây rắc rối với tôi, gọi anh là biến thái, ôi~! Cảm giác sướng quá, cảm giác sướng quá, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà tôi đối tác bắt đầu nhưng..."

"Con sắp xuất, con sắp xuất rồi mẹ ơi, chúng ta cùng nhau xuất tinh, cùng nhau cao trào đi mẹ lồn của con!" Ham muốn và khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm, tất cả những lời không dám nói vào lúc này đều được nói ra mà không hề sợ hãi, Jingguan sắp biến mất dưới tác động của trận lũ lụt này như một con thú. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế, như thể con cặc to lớn của tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nước bên trong không ngừng bắn ra ngoài. 

"Come on, cum, mom, mom is here too, ah, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." As mom tilted her head back, her long silky hair covered her back like a waterfall and rippled, just like her long and melodious moan, her body suddenly tightened and then trembled, clamping my cock tightly in the deepest part of her heart. 

Lồn tôi run lên dữ dội, trong phút chốc, dòng tinh dịch ấm áp từ vườn hoa đào trong lòng tôi bắn thẳng vào mắt tôi. 

Sau khi nhận được sự kích thích này, cặc tôi căng lên đến mức tối đa, tinh dịch từ mắt ngựa trào ra như lũ, lao vào bụng mẹ tôi để giật lấy quả trứng duy nhất. 

"Haah, ồ... hm ồ... ừm ừm... ha ah..."

Lần xuất tinh này kéo dài hơn mười giây. Tôi không thể đếm được bao nhiêu sợi tinh dịch đã được phóng ra. Tôi chỉ cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

Tôi thấy cơ mông của mẹ đang co rút cùng với những bức tường thịt của trường tiểu học, như thể mẹ đang dùng môi mút chúng và nuốt chửng chúng một cách tham lam. 

“Thoải mái quá mẹ ơi, ôi…” Tôi vẫn đặt tay lên mông mẹ, có chút khập khiễng khen: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Chà..." Tôi không biết mẹ tôi đồng ý hay thở hổn hển. Cô ấy thở hổn hển nhiều hơn tôi.

Cơ thể tôi luôn ở tư thế thẳng đứng. Một lúc sau, lưng tôi đột nhiên đổ nhiều mồ hôi, rồi đột ngột ngã về phía trước khiến tôi bị sốc. 

Tôi vừa hỏi mẹ có chuyện gì thì mẹ tôi nói: "Haah...Mẹ không sao. Mẹ dậy rồi. Mẹ đi tắm rửa. Đừng cử động nữa, mẹ sẽ tự làm, phù..."

Mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ và yếu ớt đứng dậy khỏi tôi. 

Kết quả, khi quay lại nhìn thấy con cặc vẫn cương cứng của tôi, cô ấy không khỏi cau mày cười khẩy, “Anh thật là… còn cứng, con không phải là ác quỷ sao, con trai? Ta không quan tâm đến con, cũng không nghĩ tới.” Sau đó cô lại nhìn vào giường, thấy ga trải giường, chăn bông và gối đều bừa bộn, trên người có vết nước ướt. 

Đặc biệt trên ga trải giường, chỗ này chỗ kia thực sự có vết nước, gần như không có chỗ để ngủ đàng hoàng. 

Mẹ tôi thấy vậy, càng xấu hổ, khó chịu nói: "Sao con có thể ngủ ở đây? Thật sao, sao lại thành ra thế này? Mẹ không quan tâm, mẹ đi tắm ngay. Con đi kêu người phục vụ dọn dẹp và thay ga trải giường, nếu không tối nay con sẽ mất ngủ."

Mẹ không đợi tôi trả lời, mẹ ậm ừ, mặc bộ đồ ngủ rồi chạy vào phòng tắm. 

Tôi bị bỏ lại một mình dọn dẹp chiến trường. 

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ đầy sóng gió của tôi và mẹ, và vẻ mặt hồng hào của mẹ sau khi tôi xuất tinh vào người, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Mục đích của việc đóng gói những thứ này là gì? 

Sau khi thay đồ xong, tôi gọi điện cho lễ tân và nhờ cô sắp xếp người đến thay vỏ chăn. 

Và khi dì tôi đến dọn dẹp chăn ga gối đệm, tôi đã ở rất gần phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng mẹ đang tắm từ trong phòng tắm, trong đầu tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

"Dì, dọn dẹp xong chỉ cần đóng cửa lại và đi ra ngoài, không cần phải nói cho cháu biết đâu." Tôi nói với dì đang dọn dẹp. 

Sau khi mẹ đồng ý, tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm, cởi quần áo, rón rén đi về phía phòng tắm nơi mẹ đang tắm, chậm rãi đặt tay lên tay nắm cửa. 

Tôi cũng đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo tay nắm cửa mở ra, mẹ tôi đang đối diện với tôi. Cô ấy đang lau sạch ngực của mình. 

Mẹ vừa nhìn thấy tôi liền sợ hãi, vô thức lấy tay che ngực, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và ngạc nhiên. 

Khi mẹ tôi định nói, tôi nhanh chóng ra hiệu cho mẹ im lặng rồi đóng cửa lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ra ngoài nhanh lên." Mẹ tỏ vẻ không hài lòng, cau mày nhẹ giọng hỏi: "Con càng ngày càng táo bạo, sao con dám vào?"

"Suỵt, mẹ ơi, nhỏ tiếng đi, bên ngoài có người." Tôi thì thầm, rồi từ từ khỏa thân bước về phía mẹ. Cơ thể cô được bao phủ bởi dòng nước tắm đang chảy, giống như hoa dâm bụt trong nước, thực sự rất đẹp. 

"Dì đang thu dọn chăn. Nghe này, chúng ta đều có thể nghe thấy dì đang thu dọn."

"Vậy tại sao cậu lại vào đây? Cậu không thể đợi cô ấy được sao?" Mẹ đi thẳng vào cốt lõi của vấn đề và không nghe lời tôi nói. Nhưng cô ấy không nói đẩy tôi ra ngay, nên vẫn còn chỗ để hành động. “Tôi đang tắm mà cậu lẻn vào, đi ra, có nghe thấy không?” Mẹ nói, mắt mẹ vô tình rơi vào con cặc đang giơ lên ​​của tôi, mẹ nhanh chóng né được. 

“Con không muốn ra ngoài, con muốn tắm cùng mẹ.” Vì không nghe Xu nên tôi đi thẳng vào chủ đề và dựa vào người mẹ khi nói. 

Trong lúc tắm, mùi thơm của mẹ tôi hoàn toàn bị kích thích, toàn bộ phòng tắm đều bị hương thơm đặc trưng của bà bao trùm. 

Theo sự hướng dẫn của hương thơm, tôi chạm vào cánh tay mịn màng có dòng nước nóng của mẹ: “Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau phải không?”

"Đừng làm gì cả, phòng tắm chỉ rộng như vậy thôi, sao cậu lại muốn chen vào? Cậu muốn tắm thì nói với tôi, tôi để cậu tắm trước rồi tôi sẽ rửa." Mẹ cũng giả vờ hiểu nửa vời và không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. Cô cũng muốn lùi lại một bước, nhưng trong không gian nhỏ bé như vậy, cô chỉ có thể bước một bước nhỏ này. "Còn nữa, lần tắm cuối cùng là thế nào? Chúng ta cùng nhau tắm ở đâu, đừng nói nhảm."

“Lúc trước cậu bị bong gân ở chân không phải cũng được tính là rửa chung sao? Và chẳng phải lúc chúng ta ở khách sạn suối nước nóng cũng vậy sao?” Tôi vừa cười vừa nói, vừa nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi không thể và sẽ không bỏ chạy. 

"Nhưng tất nhiên, không ai trong số đó có thể so sánh với việc tắm chung mà chúng ta đã tiến gần đến ngày nay."

"Vậy... làm sao có thể tính được?" Mẹ do dự và không chịu thừa nhận. Vẻ ngượng ngùng và lo lắng hiện rõ trên gương mặt cô. Cô ấy dùng một tay che ngực và cố gắng đẩy tôi ra bằng tay kia, nhưng cô ấy không dùng nhiều lực.

"Đừng làm ầm ĩ nữa. Chờ mẹ giặt xong con có thể quay lại trước được không? Hai phút nữa mẹ sẽ giặt xong. Con ra ngoài cửa đợi mẹ trước nhé, ngoan nhé?"

"Không, còn gì chưa giặt? Để con giặt giúp mẹ nhé." Trước sự kiên nhẫn và thuyết phục mẫu mực của mẹ, tôi nhẹ nhàng lắc đầu, hạ quyết tâm lừa dối. Tôi ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng có chút nũng nịu nói: “Mẹ, từ nhỏ mẹ luôn giúp con tắm rửa. Con chưa từng tắm cho mẹ một lần nào, con nghĩ con nên hiếu thảo. Để con tắm cho mẹ một lần đi, mẹ hiền.”

“Con…” Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ muốn nói nhưng lại không đành lòng nói ra. 

Với trí thông minh của mình, cô ấy đương nhiên biết những gì tôi đang nói đều là những điều nhảm nhí và tất cả những lời bào chữa vớ vẩn của tôi. Cô ấy biết tôi muốn làm gì hơn bất kỳ ai khác. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi rất chiều tôi nên bà sẽ không nói những lời cay nghiệt đó. Cô ấy dường như có thể chịu đựng được bất cứ điều gì miễn là nó không chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy. 

Mẹ hít một hơi thật sâu nói: "Không, mẹ lau người rồi mới tắm rửa. Nếu con muốn hiếu thuận, khi mẹ già không thể cử động, tốt nhất con nên giúp mẹ con tắm. Đó mới là hiếu thảo thực sự. Được rồi, con cứ ở trong đợi mẹ lau người nhé, được không?"

Mẹ tôi nói với giọng vui vẻ. Cô ấy đang thỏa hiệp với tôi và hy vọng rằng tôi có thể lùi lại một bước. Nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Nhưng tôi không thể hiện nó quá rõ ràng nên tôi đã nghĩ ra một cách.

“Được rồi, con sẽ đứng đằng sau mẹ.” Tôi đi đến phía sau mẹ, vẫn ôm eo mẹ xoa nhẹ, con cặc kiêu hãnh của tôi thỉnh thoảng cọ xát vào háng mẹ. "Chắc chắn cậu vẫn chưa tắm xong. Cậu cứ tiếp tục tắm đi. Tôi sẽ đợi cậu ở phía sau. Bằng cách này, cậu không cần lo lắng nếu không nhìn thấy tôi. Chỉ cần tắm rửa sạch sẽ là được."

“Được rồi, tốt nhất là cậu nên làm điều đó.” Mặc dù tôi không hoàn toàn đồng ý với yêu cầu này nhưng mẹ tôi thấy tôi lùi lại một bước nên cũng không nói thêm gì nữa: “Ngoan ngoãn và đừng di chuyển lung tung, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa bắt đầu tiếp tục giặt giũ. Động tác của cô ấy cẩn thận và nhẹ nhàng hơn, và cô ấy phần nào bị ảnh hưởng bởi sự có mặt của tôi ở đây. 

Đầu vòi sen được gắn vào tường nên mẹ phải di chuyển cơ thể khi rửa một số khu vực nhất định. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng ở phía sau cô ấy nên phạm vi di chuyển về phía sau của cô ấy rất hạn chế. 

"Ngươi lùi lại một chút." Mẹ bất lực nói với tôi sau bao lần cố gắng mà không thành công.

“Không, không còn chỗ đâu mẹ ạ.” Tôi không hề lừa dối cô ấy, tôi thực sự không thể rút lui, "Tôi giúp cô thì sao, cô muốn rửa ở đâu?"

"Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Tại sao bạn không chuyển đến nơi khác để đến đó nhanh hơn, bạn nghĩ thế nào?" Thấy tôi nói thật lòng như vậy, mẹ cũng không tiếp tục làm khó tôi mà bình tĩnh đề nghị: “Đứng sang một bên?”

"Không, không phải con đứng chỗ này đứng chỗ kia, đừng nói là con gặp rắc rối. Mẹ ơi, mẹ tắm xong phải đi vòng quanh chỗ đó, mẹ vẫn không thấy thoải mái, sao phải bận tâm?"

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Đây là điều tôi đang chờ đợi mẹ tôi nói. Nếu mẹ tôi đã nói như vậy thì dù tôi có trả lời thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng khó có thể nói rằng tôi cố ý. “Chúng ta có thể phá bỏ bức tường được không?”

"Không cần, tôi có cách của mình." Nhìn tấm lưng trắng trẻo và cặp mông vẫn đầy đặn, tròn trịa của mẹ ngay cả khi mẹ đứng không mặc quần áo, tôi không khỏi sờ nắn, đặt cặc mình vào háng hẹp mà xoa xoa thật êm ái. 

Đồng thời, toàn thân cậu áp vào lưng mẹ rồi đưa tay tháo đầu vòi hoa sen ra. "Tốt rồi. Tôi sẽ giữ nó cho bạn. Bạn chỉ cần giữ nó và chỉ vào đúng vị trí nếu bạn muốn rửa nó."

"Cảm ơn cậu đã suy nghĩ kỹ." Mẹ nói với nụ cười nửa miệng rồi từ từ quay lại theo yêu cầu của tôi. 

Lúc đầu cô ấy không muốn nhưng tôi nói không cần xoay cũng không sao, vì chắc chắn nó sẽ dính vào mông cô ấy luôn. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ nước bọt, rồi “miễn cưỡng” đồng ý quay mặt đi. 

Sau khi quay lại, bộ ngực căng tròn của mẹ hướng về phía tôi, thật cao và đầy đặn. 

Trên đó có những vệt nước chảy, trông đặc biệt rạng rỡ và gợi cảm dưới ánh đèn phòng tắm. 

Cộng với làn sương mù trong phòng tắm, nỗi cô đơn thân mật giữa mẹ con tôi càng thêm huyền bí và quyến rũ. 

Nhưng đôi tay mẹ tôi vẫn khoanh trước ngực. 

Tôi khuyên cô ấy, cứ ôm ngực thế này thì làm sao đi tắm được? 

Sau đó anh từ từ kéo tay mẹ cô xuống, rồi hướng đầu vòi hoa sen phun nước ấm lên ngực cô. 

Lúc này, bộ ngực xinh đẹp của mẹ dường như đã được tắm rửa, dưỡng ẩm, trở nên cương cứng và trắng sáng hơn. 

Khỏe mạnh và hấp dẫn hơn ngực của một cô gái. 

"Tôi sẽ rửa nó, nhưng đừng nhìn quanh bằng mắt." Mẹ lạnh lùng nói, không che ngực nữa mà nhẹ nhàng lau chùi. 

Trong lúc giặt, mẹ lại liếc nhìn tôi và phát hiện mắt tôi vẫn đang dán vào ngực mẹ. Cô khịt mũi khó chịu và nũng nịu: "Hừ, anh còn nhìn tôi à? Anh không coi trọng lời nói của tôi phải không?"

“Con thực sự không thể làm được, mẹ ạ.” Tôi cười nói, ánh mắt vẫn rơi vào bộ ngực lớn của mẹ, tôi không hề cảm thấy mình sai chút nào. "Mẹ nghĩ có chỗ nào để nhìn không? Và mẹ đang tắm, con phải di chuyển nó theo mẹ khi giặt. Nếu con không nhìn, con không biết mẹ rửa ở đâu. Vậy nên con không nhìn ngực mẹ, nhưng đây là nơi duy nhất con có thể nhìn."

“Hừ, tất cả đều vô lý.” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhất thời không biết phản bác thế nào, chỉ có thể nhổ nước miếng: “Được rồi, thuyết phục không được, mẹ sẽ nhanh chóng rửa sạch.”

Sau đó mẹ từ từ mút toàn bộ phần trên cơ thể. 

Nhưng càng ở lâu trong phòng tắm nhỏ, tôi càng cảm thấy nóng bức và ham muốn trong toàn thân bắt đầu bùng cháy. 

Tôi muốn đợi xem mẹ tôi rửa phần thân dưới của bà nhưng mẹ không làm, nên tôi hỏi mẹ có cần rửa phần thân dưới không. 

"Tôi biết rồi, tôi tự giặt được. Đưa vòi hoa sen cho tôi." Mẹ đưa tay ra như không cho phép tôi từ chối. 

Tôi chỉ có thể đưa vòi sen cho mẹ, rồi mẹ quay lưng lại với tôi, chĩa vòi sen xuống và bắt đầu lau chùi. 

Và lần này tôi cảm thấy đây là cơ hội tốt nhất của mình. 

Vì vậy, tôi lại nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, để không ảnh hưởng đến việc mẹ tắm, phần thân trên của tôi nhẹ nhàng áp vào lưng mẹ. 

Vì cơ thể chúng ta được bao phủ bởi nước nên khi chúng ta dính chúng lại với nhau có cảm giác như chúng dính vào nhau rất chặt. 

"Mẹ ơi, mẹ tắm trông thật đẹp." Tôi đã chủ động từ chối trước khi mẹ kịp nói. Thay vào đó, tôi nói vài lời tử tế vào tai cô ấy trước, điều này khiến đôi tai và trái tim cô ấy mềm mại hơn. 

Nói xong, tôi dịu dàng hôn lên tai và dái tai của mẹ: “Và nó có mùi rất đặc biệt.” Nói xong tôi ngửi nhẹ nhàng từ mặt đến tai mẹ. Đồng thời, tôi từ từ vòng tay quanh toàn bộ eo từ hai bên eo, để mông mẹ tự nhiên áp vào con cặc treo lơ lửng của tôi. 

"Con... ừm... đừng lại gần quá... ừm..." Mẹ thực ra cũng xúc động, nhưng mẹ đã kìm lại được, nhưng dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, sự dịu dàng của mẹ không khỏi trào dâng. 

Đặc biệt là khi hơi thở của cô ấy rất nặng nề, tôi biết có điều gì đó không ổn. 

"Tôi biết anh sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy mà, nhóc con, ừm..."

"Tôi không phải là cậu bé hư. Làm sao tôi có thể trở thành cậu bé hư nếu tôi thích mẹ?" Tôi khẽ mỉm cười nói rồi dùng môi nhẹ nhàng hôn lên má mẹ, chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ, trong khi tay tôi từ từ đưa lên chạm vào ngực mẹ. 

Mẹ vẫn đang rửa tay và không ngăn cản tôi. 

"Jiu~jiu~ Mặt tôi thơm quá." Vừa nói, môi tôi vừa phủ lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Ừm... ừm... chirp..." Mẹ ngậm miệng lại trước và đón nhận nụ hôn của tôi. Sau khi tôi hôn môi cô ấy say đắm và sâu mấy lần, cô ấy nhẹ nhàng mở môi ra, lưỡi tôi lập tức xâm nhập, "Ừ... đừng... ừm..."

Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu khuấy động miệng nhau bằng những nụ hôn ướt át và hút nước bọt, như thể nước và sữa hòa quyện vào nhau, cơ thể mẹ dần dần mềm mại dưới nụ hôn của lưỡi. 

Tôi kéo mẹ sâu hơn vào cơ thể mình bằng cả hai tay, rồi ôm lấy bộ ngực tròn trịa và kiêu hãnh của mẹ, nắm lấy và nhào nặn chúng cùng với cường độ và độ sâu của nụ hôn. 

Vì ngực được bao phủ bởi những giọt nước và vết nước nên khi chạm vào có cảm giác ấm áp và trơn trượt, giống như chạm vào ngực trong sữa, điều này rất đặc biệt. 

Mẹ đã nhiều lần cố gắng rời khỏi môi tôi nhưng không bao giờ thành công. 

Mỗi lần mẹ cố gắng, tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ ngày càng sâu hơn, cường độ và biên độ nắm lấy và nhào nặn ngực mẹ cũng tăng lên. 

Mẹ thật sự bất lực nên giơ tay phải cầm vòi hoa sen lên vỗ vào cổ tay tôi, lẩm bẩm điều mẹ muốn nói. 

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội để nói. Suy cho cùng, chỉ cần tôi không nghe, không có nghĩa là tôi không nghe lời. 

Thay vào đó, tôi giật lấy vòi hoa sen từ tay mẹ và xịt ngay lên ngực bà. 

Khi nước ấm tràn qua bộ ngực ẩm ướt, khi tôi nắm và nhào nặn bộ ngực bằng tay trái, tôi càng cảm thấy choáng váng hơn, như thể toàn bộ nước được tạo ra bằng cách bóp vú. 

Sau khi nắm và xoa cả hai bầu vú một lúc lâu, tay trái của tôi chạm vào núm vú hình bông hồng đỏ quyến rũ nhất của người mẹ đang cương cứng và nghịch ngợm. 

Có lúc mình dùng ngón trỏ trêu nhẹ, có lúc mình dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo như kẹo QQ, có lúc mình dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo và xoa, có lúc mình dùng ngón cái ấn vào vú. 

Dù sao thì tôi cũng đã thử mọi thủ thuật có thể nghĩ ra để nghịch núm vú của mình. 

Khi sử dụng các phương pháp này, tất cả nước từ vòi hoa sen luôn rơi xuống núm vú. 

Bây giờ khi nhìn vào núm vú, tôi biết thế nào là thanh tú và quyến rũ. 

Và không chỉ núm vú bị phản ứng mà toàn bộ bầu ngực của người mẹ cũng trở nên cương cứng hơn. Bây giờ trông chúng rất thẳng đứng, ngay cả trọng lực của trái đất cũng không thể kéo chúng xuống dù chỉ một chút. 

"Hmm...haha..." Mẹ phát ra vài âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng dưới sự vuốt ve của tôi. 

Thấy vậy, tôi treo vòi hoa sen trở lại vị trí ban đầu để có thể hoàn toàn rảnh tay nắm lấy và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng suốt quá trình đó tôi không hề rời môi mẹ. Miệng cô ấy luôn có một dòng nước bọt đều đặn tiết ra, khiến lưỡi tôi luôn có chất lỏng thơm ngon để liếm. 

Và mẹ tôi dần dần không còn chống cự nữa, thậm chí mông của bà còn cố ý hay vô ý ấn vào cặc tôi. Tay trái của cô ấy chạm vào má và cổ tôi, còn tay phải cô ấy đưa ra sau để chạm vào mông tôi. 

Mẹ bắt đầu lè lưỡi về phía tôi và quấn lấy tôi bằng một nụ hôn lưỡi say đắm. Lông mày của cô ấy hoàn toàn thả lỏng, toàn thân cô ấy thanh nhã và hoàn hảo như bông dâm bụt trong nước. "Ừm...ha-ang~"

Sau khi hôn và gãi một lúc, tôi từ từ trượt con cặc của mình từ háng mẹ xuống môi âm hộ ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. 

Chỉ cần xoa nhẹ dương vật và môi âm hộ của mẹ tôi qua lại vài lần, môi âm hộ của mẹ tôi tự mở ra một chút như nhận ra người quen. 

Tôi không vội lao vào ngay mà dựa vào sức của chính con cặc ấn nó vào môi lớn, sau đó bóp ra môi bé trơn hơn và đẩy qua lại. Khi chạm tới đáy, vòng dày nhất của quy đầu sẽ gãi và chà xát vào âm vật đang cương cứng và tắc nghẽn.

Đi đi lại lại vài hiệp, tôi cảm thấy xương mu của mẹ, đặc biệt là vùng môi âm hộ, bị tinh dịch đất bao phủ như bùn mềm.

Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Suy cho cùng, tôi không muốn em trai mình phải chịu đựng điều đó quá khó khăn. 

Vì vậy, tôi nắm chặt hai bầu ngực của mẹ làm điểm tựa, ấn nhẹ phần thân trên của mình về phía lưng mẹ rồi từ từ trượt con cặc của mình lại dọc theo môi âm hộ cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu dương vật chạm vào lỗ mở mềm mại của âm đạo. Tôi ngậm lưỡi mẹ thật to, chộp lấy vú tuyết thật mạnh rồi đồng thời đẩy cặc vào âm đạo, xòe rộng môi âm hộ mềm mại và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ âm đạo đầy bùn, ẩm ướt và ấm áp. 

“A, a a, ha a…” Lần đầu tiên tôi buông môi mẹ ra bằng cú thúc cặc của mình, khiến mẹ rên lên khe khẽ như đang kìm lại. 

Nhưng có lẽ cô lo lắng bên ngoài có người nghe nên tiếng thở của cô không lớn, thậm chí còn không ồn ào như tiếng nước phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

Nhưng trong không gian nhỏ hẹp và khép kín này, hiệu ứng vang vọng khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi nghe thanh tao và đẹp đẽ hơn. 

Thứ bị át đi bởi tiếng nước tắm là tiếng tôi thọc vào âm hộ mẹ và đánh vào mông mẹ. 

Thực sự thì dù không bị ngập nước tôi cũng không có gì phải lo lắng, vì tôi biết hiệu quả cách âm của cửa toilet ở đây vẫn tốt. 

Vừa rồi còn nằm trên giường, tôi còn không nghe được tiếng mẹ đang tắm chứ đừng nói chi đến lúc này dì ở ngoài cũng có thể nghe thấy. 

Chỉ vì sự xấu hổ và lòng tự trọng của mẹ mà tôi đã hợp tác với bà biểu diễn. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ trong phòng tắm. Không cần phải nói, nó rất thú vị. Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là cảm giác hoàn toàn khác. 

Việc quan hệ với mẹ từ phía sau khi đứng như thế này là chưa từng có, nước từ vòi sen tiếp tục phun vào giữa cổ chúng tôi, tạo thành những dòng nước nhỏ chảy nhanh xuống cơ thể chúng tôi. Chỉ nhìn cảnh này thôi tôi đã thấy gợi cảm rồi, khi trải nghiệm nó lại càng kích thích tình dục hơn. 

Những dòng nước này cuối cùng sẽ chảy từ thân người xuống eo và lưng của mẹ, sau đó theo đường cong của bụng dưới và mông đến vùng tam giác huyền bí. 

Cuối cùng, tất cả đều chảy vào khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi. Trong khi dòng nước ấm tiếp tục chảy vào dương vật và môi âm hộ thì khi con gà được bơm ra, nước được đưa vào âm đạo của mẹ và trộn lẫn với thứ nước trơn trượt. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi không biết đó là ảo ảnh hay là gì. Tôi chỉ cảm thấy trong âm đạo của mẹ có nhiều tinh dịch đến mức giống như một cái ao, hay có thể nói là chứa đầy nước đến mức mỗi lần đẩy ra một dòng nước sẽ vắt ra như bọt biển. 

"Haah, haha ​​~ Đừng ở đây, lát nữa ra ngoài đi, con ra ngoài được không? Hmm... Đây là nơi để tắm, hmm ~" Mẹ giãy giụa yếu ớt. Khi tôi hôn và liếm cổ mẹ một cách say mê, chân mẹ trở nên mềm mại, mẹ không khỏi cúi người về phía trước một chút để cặc tôi tiến vào sâu hơn và nhanh hơn, tiếng rên rỉ của mẹ cũng không dễ dàng kìm lại được. 

Và tôi càng đụ mẹ tôi thì cơ thể bà càng khó hỗ trợ tôi. Cô ấy bỏ bàn tay phải đang ôm eo tôi ra và giơ lên ​​chạm vào tấm kính trong suốt trước mặt. 

Nhưng rõ ràng là tấm kính trong suốt cực kỳ trơn, cộng với việc thường xuyên bị rửa bằng nước, chính tay mẹ tôi cũng ướt, không dễ để cầm nắm. 

Cuối cùng, mỗi lần tôi bắt được nó, nó lại trượt xuống sau một lúc. Tôi đã thử mấy lần nhưng không được, mẹ tôi vẫn cố gắng rất nhiều. 

Chính hành động của mẹ đã khiến tôi nhận ra rằng phía đối diện tấm kính trong suốt là một tấm gương. 

Điều này cho phép tôi đứng sau lưng mẹ và nhìn thấy bà trước mặt bà qua gương. 

Hóa ra vẻ mặt hiện tại của mẹ tôi là vẻ thích thú và có chút phản kháng. Sự phản kháng này xuất phát từ lòng tự trọng sâu thẳm trong trái tim cô. 

Nếu không có lòng tự trọng phản kháng này và trên mặt mẹ tôi tràn đầy say mê và thích thú, tôi sẽ cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Rồi tôi thấy ngực mẹ lần này khỏe quá. Cô véo đi véo lại bộ ngực tròn trịa cho đến khi trông giống như hai bộ ngực hình quả lê, hoàn toàn không thể nhận ra. 

Quầng vú đỏ bị nước xâm nhập hơi lộ ra ngoài miệng hổ, khiến người ta muốn liếm. 

Hai núm vú mềm mại nhô ra được kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa, để cho nước tắm rửa sạch và rửa sạch. Chúng đặc biệt đẹp và trong suốt. 

Nhìn xuống phần bụng phẳng lì, trong mờ của mẹ, tôi đến vùng bụng dưới và vùng hình tam giác. 

Tôi thấy lông mu của mẹ đã được gội sạch và dính vào nhau, tạo thành một búi tóc sẫm màu và mượt mà. 

Tất cả nước chảy từ trên cao sẽ hội tụ về đây, rồi tạo thành một dòng nước dọc theo phần cuối của búi lông mu này, chảy qua âm vật màu hồng và nhô cao lên, rồi chảy vào rãnh môi của hai môi âm hộ, rồi cuối cùng chảy vào lỗ nhỏ. 

Sau đó tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang điên cuồng bơm nước trong âm hộ của mẹ, khiến dòng nước chảy xuống từng con một. Những người không biết còn tưởng mẹ tôi đang xuất tinh. 

Những gì mẹ tôi nhìn thấy trong gương đẹp đến mức bà phải nín thở. Nếu có thể, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ở đây hàng giờ liền. 

"Haaah, ahhh...ahhh..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn. Để tránh cho dì bên ngoài nghe thấy, dì chọn cách chủ động hôn lên môi tôi, để tôi chặn tiếng rên rỉ của dì. 

Đương nhiên, tôi vui vẻ chấp nhận lời đề nghị tốt như vậy. 

Lúc này, tay tôi cũng mãn nguyện vuốt ve ngực mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tăng cường sức mạnh và phạm vi của vòng eo để địt mẹ về phía trước. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi trong gương bỗng trở lại trạng thái tròn trịa và kiêu hãnh, rồi chúng run rẩy lên xuống khi tôi đụ, khá khiêu gợi. 

Trong lúc đút, có lúc tay mẹ quay lại nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. 

Cùng lúc đó, tóc mẹ tôi bồng bềnh lên xuống như đuôi chó, trượt dài trên mặt, vai và ngực. Cảm giác ngứa ngáy nhẹ này khiến dục vọng nóng bỏng của tôi như được thổi bùng lên, như thể dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể thỏa mãn. 

Tôi càng gắng sức và hơi thở nặng nề của tôi càng đến gần mẹ, tôi càng cảm thấy xúc động. Đầu ngón tay của cô ấy luôn lang thang quanh eo tôi, khiến tôi có cảm giác như có kiến ​​đang bò trên eo mình. 

Trước mắt tôi như có ảo giác. Nước tắm không ngừng rỉ ra từ tấm lưng ngọc của mẹ tôi. Cô ấy dường như đang vặn lưng và trêu chọc tôi để đụ cô ấy thật mạnh. 

Chẳng mấy chốc, mắt tôi như muốn bốc cháy. Nhìn thi thể mẹ tôi thấy đỏ bừng, từng phần da thịt của mẹ đều nóng như âm hộ của mẹ. 

Vì thế, như bị điều gì đó xúi giục, tôi thả tay ra khỏi eo mẹ rồi nhanh chóng nắm lấy cổ tay mẹ đang giữ eo mình, dùng một lực nhẹ thả tay mẹ ra.

"A?!" Mẹ dường như đã đoán trước được việc tôi sắp làm, và đột nhiên thở hổn hển giữa những tiếng rên rỉ của mình. 

Cô ấy vô thức có động thái muốn thoát ra, nhưng điều này càng khiến tôi quyết tâm khống chế cô ấy hơn. Tôi dùng đầu gối đẩy về phía trước, buộc chân mẹ cong lại một chút để tôi đưa cặc vào dễ dàng hơn. 

Tiếng tanh tách đan xen với tiếng nước nhỏ giọt trên mặt đất khiến người ta khó phân biệt. 

"Không sao đâu, tôi sẽ không quá sâu hay quá khó." Tôi vén sợi tóc bên tai phải của mẹ lên, đặt môi lên tai mẹ thì thầm nhẹ nhàng, con cặc của tôi cũng làm như vậy mà không cần dùng sức. 

Lúc này tôi mới nghe thấy tiếng thở của mẹ đều đặn hơn, mẹ cũng không còn hoảng sợ như vậy nữa. 

"Ồ, trong đó thoải mái quá mẹ ạ."

"Ừ, ừm... con nên... ha... thực ra, như vậy sẽ khiến mẹ thoải mái hơn..." Mẹ dùng tai dụi dụi môi tôi, như thể bà đặc biệt luyến tiếc và không muốn rời đi, nên tôi mím chặt môi, và một lớp nước nông hình thành trên tai tôi. 

Và vào lúc này, tôi bắt đầu đợt đẩy tiếp theo. 

Lần này, tôi bắt đầu nhẹ nhàng, liếm tai mẹ một cách nhẹ nhàng và thân mật bằng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình, khiến mẹ tôi khẽ rên lên. Cô ấy sẵn sàng chủ động đến gần tôi hơn, và má chúng tôi bắt đầu cọ vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, có thể mẹ cảm thấy cử động của tôi quá nhẹ nhàng, hoặc có thể mẹ muốn lại gần tôi hơn. Tóm lại, tôi có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ cọ nhẹ vào bụng dưới của tôi. 

Mẹ thân yêu của con, dù mẹ có cứng rắn đến đâu, cơ thể mẹ sẽ luôn bộc lộ rằng mẹ thích và yêu con đến nhường nào mà không cần sự kiểm soát của mẹ. 

Vì vậy, tôi bắt đầu co giật nhanh chóng trong âm đạo mịn màng hơn của mẹ tôi. 

Đầu tiên, tôi luồn lưỡi qua má mẹ như một con rắn, chui vào giữa đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi ướt và nóng của mẹ, như hai con rắn đang làm tình. 

Đồng thời, con gà trống được đưa vào đáy đường hầm mật ong đang mở rộng trong tích tắc, sau đó lấy chiều dài của quy đầu làm biên độ lực đẩy, sau đó nó được bơm và đập sâu vào lỗ mật, nhanh như động cơ quay vòng. 

Tôi ít khi thử động tác này vì sự kích thích lên quy đầu quá lớn, nếu không cẩn thận, tôi rất dễ mất kiểm soát và xuất tinh. 

Nhưng đây cũng là cách kích thích rất mạnh cho âm đạo của mẹ, kích thích hơn rất nhiều so với việc nhét một món đồ chơi điện vào bên trong. 

Nhưng tôi cảm thấy trong hoàn cảnh hiện tại, nhất là khi nhìn vào tấm gương đối diện qua cửa kính, dáng người duyên dáng và thân hình gợi cảm của mẹ tôi bị hơi nước đọng lại trong phòng tắm đọng lại, lộ ra một cảm giác có phần thần bí và thiêng liêng, sự lựa chọn của tôi là thích hợp nhất. 

“Ah, ah ah, ah ah~ ha ah ah ~” Quả nhiên, lần thử đầu tiên này khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác thở hổn hển, mỗi âm thanh đều ngắn gọn và gấp gáp, như thể bà lo lắng đến mức muốn báo ngay cho tôi biết bà thoải mái đến mức nào, và bà vẫn không dừng lại, giống như hai viên thịt lắc lư trên ngực. 

Những âm thanh ríu rít, ríu rít, dâm đãng liên tục phát ra từ sâu trong âm đạo, giống như những tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong âm đạo. 

Lắng nghe trạng thái rên rỉ hiếm hoi của mẹ, tôi tiếp tục bơm thật nhanh vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Mặc dù đã có rất nhiều ham muốn và cảm giác muốn xuất tinh nhưng tôi vẫn cố gắng nghiến răng và kiên trì. 

Để kìm nén nó, tôi cũng kìm nén giọng thở hổn hển nhanh và trầm của mình, và tập trung vào chuyển động của pít-tông. 

Và tôi không biết đó là vì cô ấy cảm thấy quá tuyệt vời hay vì cô ấy đang cạnh tranh với tôi. Cô ấy không rên rỉ trong nửa sau của quá trình. Cô chỉ thấy miệng cô há to, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại. Dù tôi có thâm nhập nhanh đến đâu, cô ấy vẫn không phát ra âm thanh nào.

Như thể tôi và mẹ đều đắm chìm trong trải nghiệm đẩy mạnh chưa từng có này, như thể ai trong chúng tôi rên rỉ trước sẽ không thể kiềm chế được và đạt đến cao trào hoàn toàn mất kiểm soát. Mẹ tôi và tôi ngầm lắng nghe những tiếng đập phát ra từ bên dưới.

Biết đâu, dù tôi không dùng tay như thế này thì mông mẹ cũng sẽ ửng đỏ. 

Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ, và vì tôi mới xuất tinh một lần nên lần thứ hai sẽ dễ dàng hơn. 

Nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy nên trước khi đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, tôi đã tăng biên độ và cường độ của các cú đẩy mà không giảm tần suất các cú đẩy. 

Con cặc cứng như sắt nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, miệng lập tức hôn lên cổ mẹ cô. 

Trong khoảnh khắc, tôi thấy đầu mẹ tôi đột nhiên ngửa ra sau, tiếng rên rỉ vốn đã ngừng lại phát ra lớn tiếng như tiếng gầm khi tôi cuối cùng cũng xuất tinh sau khi nhịn rất lâu. 

Dường như lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất cô lao công bên ngoài có còn ở đó hay không, tôi tin rằng mẹ đã mất đi khả năng suy nghĩ. 

Lông mày anh ta giãn ra, miệng há rộng hết mức có thể và anh ta phát ra một tiếng hét lớn hơn nhiều so với âm thanh va chạm, lấp đầy căn phòng tắm chật hẹp. 

“Mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi hỏi trong khi nghiến răng và chết tiệt. Bất giác, tôi gãi mạnh vào cổ tay mẹ đến nỗi có vết hằn. 

"Cảm giác thật tuyệt, haha, cảm giác thật tuyệt, ahhhh...!" Tóc mẹ xõa xuống sau gáy như thác nước cứ bồng bềnh, giống như tiếng rên rỉ cao vút lay động tâm hồn mẹ lúc này. 

Thật hiếm khi tôi được đụ mẹ cho đến khi mẹ hoàn toàn thích thú và buông bỏ mọi lý trí. Điều này đã cải thiện khả năng chịu đựng xuất tinh của tôi rất nhiều. 

Tôi muốn lần này để mẹ tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn, say mê nó một cách trọn vẹn, hoàn toàn dâm đãng và buông xuôi. 

"Nói cho tôi biết chỗ nào tốt." Tôi gầm gừ hỏi nhỏ, hơi ngả người ra sau để quy đầu có thể chạm vào trung tâm sinh dục của mẹ tôi nhanh hơn và mạnh hơn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy đôi chân của mẹ như mất đi sức lực, tiếng rên rỉ của mẹ kèm theo hơi thở nặng nề như thể mẹ đã kiệt sức. 

"Thật tuyệt vời!"

"Haah...ừm...xuống...cảm giác thật tuyệt...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ dường như vẫn còn lý trí như một hạt cát và không chịu dùng những từ ngữ thô tục hơn để bày tỏ tình cảm của mình. 

Điều này khiến tôi có chút không hài lòng nên đã địt mẹ nhiều lần, nhưng mẹ tôi không để ý mà tiếp tục thở hổn hển rên rỉ: "A, a a~! Sâu quá, cứng quá, ôi ~! Mẹ chịu không nổi, sướng quá, mmmm...!"

"Dưới đó? Đáy ở đâu? Nói cho kỹ, nói cho tôi biết địa điểm cụ thể đi, hot mom của tôi." Tôi buông tay phải ra và vỗ vào cái mông vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi vài cái với lực vừa phải. Mẹ rên rỉ lớn tiếng vài lần với cảm giác đau đớn. 

Sau đó tôi lại nắm lấy cổ tay mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng, khiến cơ thể mẹ nhanh chóng mềm nhũn, phần thân trên không khỏi nghiêng về phía trước một chút. 

"Nó đâu rồi!"

"Ồ, ồ, tôi không biết, tôi không biết... Ừm ừm, phải không, ah ah... không phải nó ở dưới đó sao... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Mẹ dường như thực sự không biết, và cố gắng nói điều này nhiều nhất có thể trong khi tận hưởng: "Hmm, thoải mái quá, Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Đó là một cái âm hộ, đó là một cái lồn, mẹ hiểu không, mẹ ơi!" Lần nào tôi cũng đụ nó đến cùng, đánh nát mông mẹ rồi gầm gừ nhỏ nói với mẹ: “Cứ nói cái lồn đi, dưới đó có cái lồn đấy mẹ ơi!”

"Haah... xấu hổ, xấu hổ... ừm, không thể nào... cứ nói xuống đây, xuống đây đi, được không? Ahhhh..." Hóa ra mẹ tôi vẫn biết, nhưng sự xấu hổ khiến bà không nói được gì.

Thế là tôi gần như mất kiểm soát và đụ vào lồn mẹ như một con hổ. Lúc đó mẹ tôi mới biết, nếu mẹ không nói gì, tôi sẽ tiếp tục làm như vậy, mẹ sẽ trút bỏ nỗi xấu hổ cuối cùng.

"Ồ ah ah, không, không, không... ah ah, sao con không dừng lại, ôi ôi, con trai... Ha ah~ Mẹ không làm được, con không làm được, uh uh... Mẹ, mẹ đi xuống... âm hộ... à, không, không phải âm hộ, hmm, hmm... vâng, là lồn... lồn, lồn sướng quá, ah~! Haa~! Haaang...! Mmm... ồhhh... cảm giác sướng quá, ah~!"

"Nào, để con đụ chết cái lồn của mẹ đi, mẹ." Tôi cũng hoàn toàn mất trí và không quan tâm đến việc khi nào tôi sẽ xuất tinh. 

Chỉ cần nhìn thấy mẹ vui, đó chính là nguồn động lực vô tận của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mất hết sức lực ở phần thân trên, buộc mẹ phải nằm toàn bộ phần thân trên trên tấm kính, hai bộ ngực khủng càng ép chặt vào đó. 

Nhìn từ trong gương, tấm kính trong suốt bị nước làm cho bộ ngực lớn của mẹ càng lộ rõ ​​và trong trẻo, giống như một chiếc áo ướt, làm nổi bật màu da và hình dáng đầy đặn ở đó. 

Tôi há hốc miệng hài lòng: "Thật sướng. Lồn mẹ sướng quá. Nằm mơ cũng không được đụ lồn mẹ. Mẹ không phải đĩ mà hiện tại là lồn của con trai. Ôi mẹ ơi, chết tiệt con trai. Mẹ sẽ đụ chết con như thế này đây." Sau đó, tôi cảm thấy như mình đang nói những điều vô nghĩa, và tôi không biết mình đang nói về điều gì. 

Nhưng tôi cảm thấy rất tốt và đắm chìm. Càng nói tôi càng cảm thấy âm hộ của mẹ ướt át và gợi cảm. 

"Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn vào gương đi. Hãy nhìn bộ ngực lớn của mẹ dính vào kính. Nhìn xem, có phải rất dâm đãng không? Mẹ có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có mặt dâm đãng như vậy không?"

"Ah, ah ah, không, đừng làm thế, con trai, à... à, mẹ, đừng nhìn." Mẹ chống cự, không muốn nhìn nhưng cũng không nhịn được. Tôi nắm tóc cô ấy và ép cô ấy nhìn. 

Khi mẹ tôi mở mắt ra và nhìn thấy tư thế dâm đãng của bà, âm hộ của bà đột ngột thắt chặt, gần như khiến tôi xuất tinh. 

Sau đó anh lắc đầu ngượng ngùng, nhìn cô rồi lại nhìn đi chỗ khác, lặp lại quá trình này nhiều lần. 

Cho đến khi tôi nắm lấy đầu con, mẹ tôi phải tiếp tục quan sát, đồng thời mẹ nhìn con cặc đang đập nhanh trong âm hộ của mình, "À, nó tốt và xấu quá... ừm... Mẹ không thể nhìn thấy... ah ah, sâu quá, ha ah~! Mẹ không dâm đãng, No... ừm, chỉ là, con chỉ thích... à, đụ con trai yêu quý của mẹ, và làm tình với con trai mẹ, ồ ồ... vâng, mẹ là một bà mẹ đĩ... uh huh~! Không, mẹ không thể nói thêm được nữa, uh uh... quá tuyệt, haha~!"

“Thoải mái quá mẹ ơi, thoải mái quá, ôi... Con thích, con thích cách mẹ buông tay hoàn toàn. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con, người phụ nữ của con!” Tôi không thể không trở nên thô bạo, bỏ lại mọi đạo đức đạo đức. Lúc này, tôi chỉ muốn phơi bày phần bản năng nhất của mình trần trụi trước mắt mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ xuất tinh ngay lập tức nhưng không ngờ nó lại kéo dài lâu như vậy. Ngay cả sau khi dùng Viagra, có lẽ tôi cũng không đạt được cường độ như vậy. 

Ngay cả bầu ngực của người mẹ ép vào kính cũng bị một lực đẩy lớn như vậy cọ xát lên xuống trên kính. 

"Thôi nào, con ngoan, làm ơn đi, ahhhh~ Mẹ chịu không nổi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Con không thể đứng nổi hay cử động. Lồn mẹ ở dưới đó sắp bị đụ chết mất, huh huh..." Con cặc của tôi dường như có sức mạnh và sức chịu đựng vô tận, nó lao vào cơ thể mẹ tôi như một cơn mưa xối xả.

Mẹ vẫn gần như không thể đỡ được cơ thể mình từ phía trước, nhưng giờ thì không thể. 

Vì cường độ và cường độ lực đẩy của tôi lúc này vô cùng mạnh mẽ nên tôi có thể cảm nhận được chân mẹ hơi run, ngay cả phần thân trên của mẹ cũng không thể trụ vững mà trượt xuống. 

Đôi tay của mẹ cố gắng lắm mới cầm được chiếc ly nhưng chiếc ly và bàn tay của mẹ giờ đây trơn như băng do ngâm quá nhiều nước khiến mẹ khó mà cầm được. 

Mỗi lần, trong vòng hai giây sau khi nắm lấy nó, hai tay anh cùng với phần thân trên trượt xuống, rồi anh mạnh mẽ trèo lên để bám vào tấm kính. 

Đi đi lại lại mấy hiệp, mẹ tôi không còn sức nữa, chỉ có thể rên rỉ với một chút đau đớn, điều này càng kích thích phần thú của tôi hơn. 

"Sâu quá, sâu quá~ ah! Mẹ không nhịn được nữa, mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa, ahhh... con trai của mẹ, khó quá, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Vậy đổi người nào chịu được đi mẹ.” Tôi nhanh chóng thở ra hơi thở nóng hổi, ​​khoái cảm dâng trào nhanh chóng lan khắp sống lưng, toàn bộ cơ thể tôi đã bị bản năng nam giới điều khiển. 

Người mẹ trước mặt không chỉ là người phụ nữ tôi yêu quý nhất mà còn là cảm giác chinh phục khi niềm khao khát chinh phục bấy lâu nay được thỏa mãn ngay lập tức khi tôi đánh bại hoàn toàn bà, giống như BOSS nữ cuối cùng mạnh mẽ mà tôi phải đối mặt trong game. 

Thế là tôi rút con cặc đầy những giọt nước trong như pha lê ra khỏi cái lồn sưng tấy của mẹ tôi. Lúc này, nó còn trơn hơn cả khi được bôi dầu bôi trơn. 

Với sự trợ giúp của chất lỏng trơn trượt này, tôi nhanh chóng trượt con cặc của mình từ âm đạo của mẹ đến hậu môn của mẹ. 

Hậu môn của mẹ lúc này ẩm ướt và trơn trượt do dịch âm đạo và nước tắm, có lẽ vì vừa rồi cử động quá nhiều nên hậu môn đã nở ra một chút. 

Đúng, tôi muốn thọc vào hậu môn của mẹ, không ai có thể ngăn cản được. 

"A?! Không, ở đó không được đâu... ha... ah~!" Khi mẹ tôi cảm thấy dương vật dày và nóng của tôi ấn vào lỗ đít bà, bà liền nhận ra tình hình không ổn, liền lên tiếng ngăn tôi lại. Tuy nhiên, giọng nói đó không còn gay gắt nữa mà dường như đang cầu xin. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã ôm lấy eo mẹ và đút cặc của mình vào hậu môn hơi hé mở màu hồng của mẹ.

Quá trình này dễ dàng hơn một chút so với tôi mong đợi. Có lẽ là vì mẹ tôi không còn sức để vùng vẫy nữa và thậm chí không thể cử động được phần eo của mình. Cô ấy cho phép tôi mở bông hoa cúc từng chút một bằng những quy đầu dày đặc, chọc một đường hẹp ra khỏi bông hoa và cắm thẳng nhị hoa vào đó. 

"Hmm... ừm... rít... đau quá... haha..."

Nỗi đau của mẹ có thể nghe thấy trong tiếng rên rỉ của mẹ nhưng tôi không cảm thấy đau khổ vì biết đó chỉ là tạm thời. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ thử nó trước đây và bà phải làm quen với nó. 

Nhưng hình như mẹ tôi đang bị đau. Khi tôi đút nó vào nửa sau lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau, mẹ bất giác run lên, tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm là mẹ không hề yêu cầu tôi để mẹ đi. Cô ấy dường như đã chọn cách làm việc chăm chỉ để thích nghi. Cô ấy giữ chặt cổ tay tôi bằng cả hai tay, eo và hông cô ấy không hề cử động hay có xu hướng thoát ra. 

“Không sao đâu mẹ, mẹ yên tâm đi, chỉ đau một lát thôi.” Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, cố gắng hết sức đẩy vào sâu trong hậu môn. 

Lỗ đít của mẹ chặt đến nỗi tôi có cảm giác như con cặc cứng như sắt của tôi sắp bị bóp nát thành từng mảnh. 

Tôi không thể dùng vũ lực để đi sâu hơn vào bên trong được nữa nên tôi phải từ từ mài và chà xát để mở rộng không gian bên trong từng chút một, cuối cùng để cho hậu môn của mẹ chứa đựng. 

“Ôi... Lỗ đít của mẹ thật chặt và nóng bỏng.”

Bên trong lỗ đít của mẹ thực ra rất trơn nhưng lại khác với cảm giác ở âm đạo. 

Âm đạo có cảm giác trơn trượt do tiết dịch, nhưng cảm giác ở hậu môn là do đặc điểm của vùng da cuối manh tràng nên khác. 

Nhưng sau khi đút như thế này, tôi cảm thấy hậu môn chưa được khám phá của mẹ càng khiến tôi nán lại nhiều hơn. Hơn nữa, nhiệt độ ở trực tràng cao hơn âm đạo nên khi đưa vào có cảm giác rất nóng. 

Sau khi dần quen, tôi bắt đầu đụ lồn mẹ nhanh như tôi đã làm. 

"A, haaaaah... nhanh quá, hmm... cảm giác này lạ quá... hmm... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, mẹ không muốn chơi với con trai nữa đâu, hmm, kích thích quá, hmm... làm sao mà... làm sao con có thể đụ mông mẹ được, ah ah... ồ... sướng quá, ôi rít... sâu quá, hmm..." Mẹ cũng có chút trở nên bối rối. vô nghĩa. Cô thậm chí còn chủ động quay đầu lại nhìn mông mình. Tôi không biết liệu cô ấy có thể nhìn thấy con cặc của tôi trong mông cô ấy không. Cách anh ấy ra vào, "Thật đáng xấu hổ, huh huh huh... Hôm nay, hôm nay con thực sự muốn bị mẹ đụ cho đến chết... hmm hmm... ohhhhhh... mẹ chỉ muốn đụ con đến chết thôi mẹ ơi, đúng rồi... uh uh uh..." ……哈啊啊啊……好，那妈妈就满足你这一次，就这一次，快，哼哈啊……宝贝“

Bây giờ tôi không thể biết mẹ tôi thực sự phản ứng như vậy hay đang cố tình phục vụ tôi. Nó không quan trọng. Chỉ cần có thể có được trải nghiệm như vậy một lần, tôi sẽ hài lòng.

"Mẹ kiếp, ôi... Con muốn đụ mẹ thật mạnh, mẹ ơi, lồn và lỗ đít của mẹ là hoàn hảo nhất. Ôi, con thích quá, con thích quá ~!" Tôi nói rất ngắn gọn những điều mình muốn nói trong lòng, sau đó bày tỏ mong muốn của mình: "Mẹ ơi, mẹ nói mẹ muốn làm người phụ nữ của con, mẹ muốn gọi con là chồng, còn muốn đòi chồng con đụ mẹ chết, được không?"

Mặc dù là một câu hỏi nhưng khi nói ra nó có vẻ giống như một mệnh lệnh không thể nghi ngờ.

Tôi gần như phát điên, toàn thân tràn ngập khí tức bạo lực, như có một thứ ma thuật hắc ám nào đó lôi kéo tôi, khiến tôi đụ mẹ tôi một cách tuyệt vọng.

"A, ha ha...!" Tiếng rên của mẹ the thé và run rẩy. Tôi túm tóc mẹ kéo ra sau một cách thô bạo để có thể nhìn thấy vầng trán trắng nõn và đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền vì thích thú của mẹ.

Thấy mẹ còn do dự, tôi kéo mạnh tóc mẹ, cặc tôi đập mạnh vào nhị hoa hậu môn, khiến thân thể mẹ không tự chủ được mà run lên, giọng mẹ cũng hơi run run nói: “Mẹ… a ôi ~! Mẹ là con trai của tôi." Uh-huh~ Đàn bà, huh~ Chồng, chồng, haha~! Chồng ơi, hãy nhẹ nhàng đi, chồng ơi, chết tiệt em... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời”

"Nó đang đến rồi, con đĩ, haha~! Sắp xuất tinh rồi, đĩ nói, ngươi định xuất tinh ở đâu?" Cho dù cặc của tôi có thể giữ được cảm giác trong lồn mẹ, nhưng tôi cũng không thể thích ứng với tình huống lần đầu tiên vào trong cúc của mẹ, nhất là khi mỗi lần tôi đều dùng hết sức đẩy vào. 

Kết quả là, quy đầu nhạy cảm nhất liên tục bị kích thích. Ngay cả con đập kiên cố nhất cũng không thể chống chọi được với đợt sóng mạnh hơn đợt trước này. Tôi cảm thấy sự kiên nhẫn của mình sắp đạt đến giới hạn.

Nhưng trước khi xuất tinh, tôi phải để tính nết nũng nịu và dâm đãng của mẹ tôi bị kích thích đến mức tột độ, nên tôi mới hỏi câu mà trước đây không thể nói được: “Haah, thôi nào, đồ đĩ! Tôi không thể chịu đựng được nữa, à, thôi nào!

"Haah, uh huh~ Con không biết, mẹ... uh ah~! Lồn, lồn, mẹ không biết, ha ah ah..." Mẹ thở hổn hển rất nhanh, không còn sức lực để nghĩ đến những vấn đề này nữa. Mẹ dường như hoàn toàn đầu hàng tôi, đầu hàng đến mức không còn tự mình suy nghĩ nữa mà sẽ thực hiện bất cứ điều gì tôi nói.

"Chồng... ha, chồng ơi, nói cho em biết đi, anh nói gì em cũng có thể xuất tinh... ôi ôi... đĩ... dù là trong âm hộ của anh... ừm eh~ lỗ đít, hay trong lỗ đít của anh... haaaaah... Con nghe lời chồng con, mẹ ơi, con không biết gì cả, ah ha~!"

"Được rồi, con đĩ, mẹ ơi, con đĩ to lớn này, hôm nay con không muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ, con muốn xuất tinh ở nơi khác." Tôi nghiến răng và trả lời như một con thú. Cùng lúc đó, tôi một tay kéo tóc mẹ, tay kia vỗ mạnh vào cái mông căng tròn đầy đặn của mẹ trong lúc cặc tôi đang lao nhanh vào, để lại dấu tay đỏ trên cặp mông to trắng nõn của mẹ.

"A, không, tôi rất muốn xuất tinh, vợ dâm đãng, tôi không thể, haha~! Lần này tôi sẽ xuất tinh rất nhiều, tôi sẽ xuất tinh ở mọi nơi có thể, con đĩ, hãy để mẹ đĩ của tôi được bao phủ bởi tình yêu và tinh dịch của tôi!” 

Tôi nghiến răng, tinh dịch dự trữ trong dương vật của tôi ngay lập tức mở ra hàng rào tinh dịch. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn về phía hậu môn của mẹ tôi như một tia điện tích, ngay lập tức lấp đầy sâu trong trực tràng của mẹ tôi tinh chất của sự sống.

"Ồ, ồ huh huh ..." Tôi nắm chặt tóc và cổ tay của mẹ, con cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào phần sâu nhất trong lỗ đít của tôi, và tôi tiêm một lượng lớn tinh dịch đầu tiên một cách mật thiết.

Sau đó, trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi lập tức rút con cặc của mình ra và đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, dòng tinh dịch màu trắng thứ hai phun ra từ mắt thanh sắt cứng.

Lần này số lượng còn lớn hơn, lao thẳng vào bụng mẹ và đổ đầy nước vào.

Lần này nhanh đến nỗi ngay cả tinh dịch trong lỗ đít cũng không kịp chảy ra ngoài.

"Haaah~ Không, còn gì nữa? Ahhh~! Uh... lồn của tôi, lồn của tôi đã đầy rồi, hmm... rít lên, tôi thỏa mãn quá con trai, hmm~"

Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc. Tôi cảm thấy vẫn còn một dòng tinh dịch lớn đang tràn tới, nhưng tôi cảm thấy lồn mẹ đã căng đầy không thể giữ lại nên tôi vừa bơm mạnh vừa xuất tinh, rồi thở hổn hển nói: “Không đủ, không đủ, mẹ đĩ, vợ đĩ. Nhanh lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để lấp đầy nó, nhanh lên, mẹ đĩ!

Không đợi mẹ phản ứng, tôi lập tức rút cặc ra và rời khỏi cơ thể mẹ bằng cả hai tay.

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi làm điều này. Cô ấy gục ngã mà không hề chuẩn bị trước. Rốt cuộc, đôi chân của cô đã mỏi mệt rồi. 

Vì thế tôi nhân cơ hội này đỡ mẹ đang ngồi xổm xuống, sau đó ôm đầu mẹ quay sang một bên, lập tức nhét cặc tôi vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Trong khoảnh khắc, dòng tinh dịch cuối cùng phun ra như một trận lũ quét. 

Số lượng lần này lớn chưa từng thấy, phải mất gần mười giây mới xuất tinh.

Từng tia nhỏ phun ra rất sâu, đủ để phun vào cổ họng cho đến khi ngập toàn bộ miệng.

Khi tôi rút dương vật ra sau khi đã xuất tinh hoàn toàn, tôi có thể thấy khóe miệng của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. 

“Mẹ ơi, mẹ có nuốt được không?” Lúc này tôi đã lấy lại được cảm giác sau khi xuất tinh, nhưng ngoài sự mong đợi và mong đợi của mình, tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

Mẹ há miệng chứa tinh dịch một chút, muốn nói chuyện nhưng tinh dịch từ khóe miệng chảy ra khiến mẹ không thể nói được. 

Vì vậy, mẹ tôi liếc nhìn tôi và hơi cau mày. Rồi sau khi nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của tôi, cô ấy chớp mắt và từ từ mím môi lại, như thể cô ấy đang xây dựng tinh thần nào đó. 

Khoảng năm giây sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy cổ mẹ có chuyển động ngọ nguậy. Cô nghe thấy một tiếng "rùng ục", cô thực sự đã nuốt hết tinh dịch. 

Quá phấn khích, tôi ngồi xổm xuống, vui vẻ ôm chặt mẹ và nói: "Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ ~!"

"Con nhóc... Mẹ cũng yêu con." Không ngờ mẹ lại không mắng tôi mà lại ôm tôi vào lòng và đáp lại rất dịu dàng. 

Lúc này, cơ thể mẹ tôi mềm mại hơn bao giờ hết. Cảm giác mẹ ôm tôi giống như đang ôm người đàn ông yêu dấu của mình hơn là ôm con trai một cách dịu dàng. 

Khi chúng tôi bước ra thì người phụ nữ dọn dẹp đã đi ra ngoài rồi, mặc dù chúng tôi không biết chính xác là khi nào. 

Ga trải giường, chăn ga gối đệm… đều được thay mới, mẹ quấn khăn tắm rồi dìu tôi trở lại giường. 

Sau khi trở lại giường, tôi an ủi mẹ trước, sau đó mới để mẹ nghỉ ngơi trước. 

Nhưng chúng tôi vẫn hôn và vuốt ve nhau trên giường. 

Họ cứ ở bên nhau như vậy cho đến khi mặt trời ló dạng. 

Có vẻ như những lo lắng của tôi là không cần thiết. Màn trình diễn và phản ứng của mẹ tôi đêm nay đều xuất phát từ tấm lòng chứ không phải để phục vụ hay hợp tác với tôi. 

Nhưng tất cả chúng tôi đều ngầm kiềm chế không nhắc tới những điều đó. 

Bởi có thể thấy mẹ vẫn cần thời gian và thêm kinh nghiệm để chấp nhận bản thân và quan hệ tình dục đến mức đó. 

Và tôi sẽ không ép buộc, và tôi không muốn mẹ tôi trở thành một con đĩ hoàn toàn. 

Đó không phải là điều tôi muốn. 

Trong những ngày ở khách sạn này, tuy ngoài trời rất lạnh nhưng tôi cảm thấy đó là khoảng thời gian ấm áp nhất trong cuộc đời mình. 

Mẹ tôi và tôi ở bên nhau gần như 24 giờ một ngày và mối quan hệ của chúng tôi phát triển nhanh như thể chúng tôi đang ở trên máy bay. 

Tôi cảm thấy dạo này chúng tôi nói chuyện nhiều hơn cả năm. 

Chúng tôi cùng nhau nấu ăn, cùng nhau xem TV, cùng nhau chơi thể thao trong nhà, cùng nhau tắm nắng, cùng nhau tắm và chơi game cùng nhau. Chúng tôi rất, rất hạnh phúc. 

Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng dường như chưa bao giờ bà vui vẻ như trong khoảng thời gian này. 

Tất nhiên, ngoài niềm vui ban ngày, chúng ta còn có thể vui chơi mỗi đêm, sử dụng đủ loại tư thế. 

Nhưng mẹ tôi không muốn cho tôi thổi kèn mà tôi phải thổi cho bà đạt cực khoái mỗi ngày. 

Ngày nay chúng tôi hầu như luôn ngủ khỏa thân và ôm nhau. 

Mấy ngày trước, lúc nửa đêm tỉnh dậy, tôi đã chủ động xâm nhập vào cơ thể mẹ. Những ngày này, âm hộ của mẹ tôi dường như ướt át 24 giờ một ngày. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và chủ động ngồi lên người tôi. 

Cuộc sống mà ngay cả các vị thần cũng phải ghen tị là gì? 

Tôi nghĩ đó là về nó. 

Nhưng dù ngày có tốt đẹp đến đâu thì chúng cũng phải kết thúc. 

Tuyết ở đây cuối cùng sẽ tan đi. 

Khi tuyết tạnh và trời trong xanh cũng là lúc tôi và mẹ đặt chân về Nam Giang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Sau nửa tháng, khi tôi trở lại Nam Giang, dường như không có gì thay đổi, nhưng mọi thứ đã thay đổi. 

Bây giờ, dù đi chơi hay ở nhà, tôi và mẹ luôn nắm tay nhau, rất thân thiết và tán tỉnh nhau là thói quen hàng ngày. 

Tất nhiên, mọi cuộc chơi luôn kết thúc với chiến thắng thuộc về mẹ. 

Và những “nỗi bất bình” tôi phải chịu dưới gầm giường ban ngày sẽ được mẹ tôi đòi lại “công lý” khi tôi đi ngủ vào ban đêm. 

Mẹ tôi có lúc cảm thấy tôi quá nuông chiều, có lúc mẹ không đồng ý với mong muốn của tôi vào ban đêm. 

Nhưng mỗi lần làm được điều này, ngày hôm sau cô ấy sẽ vui gấp đôi. 

Đặc biệt là trong thời gian Tết Nguyên Đán, khi mẹ tôi đang nghỉ ngơi ở nhà, chúng tôi chỉ ăn cơm và chơi đùa, tức là chơi trên giường. Tất nhiên, không có sự phân biệt giữa ngày và đêm, và mại dâm vào ban ngày không phải là vấn đề. 

Chưa kể đến giường, trong nhà không có chỗ nào ngoài nhà vệ sinh, phòng tắm và ban công là nơi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Đôi khi tôi thậm chí không biết tất cả những điều này xảy ra một cách tự nguyện hay do sức ép của tôi. 

Nói tóm lại, Tết Nguyên Đán này là một năm khó quên nhất đối với tôi. 

Nhà người khác toàn pháo, nhưng nhà tôi toàn pháo. 

Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi và mẹ không ra ngoài vào ban đêm vì tối nào chúng tôi cũng vui vẻ và ca hát. 

Ban ngày tôi chỉ ra ngoài mua đồ tạp hóa và ghé siêu thị. 

Vì đã ly hôn và mẹ tôi không có người thân để cùng di chuyển nên Tết Nguyên Đán năm nay đặc biệt dễ dàng, chỉ có tôi và mẹ. 

Dù ít người nhưng mẹ tôi đã nấu một bữa tối giao thừa thật thịnh soạn. 

Vào buổi tối, lần đầu tiên chúng tôi cùng nhau xem Gala Lễ hội mùa xuân trên ghế sofa. Mãi đến khoảng mười giờ mẹ tôi mới thấy buồn ngủ lắm nên không xem nữa mà đi ngủ. 

Điều khiến tôi ấn tượng nhất là mẹ tôi đã ngủ trước mười hai giờ nhưng tôi lại không ngủ.

Tôi đợi đến mười hai giờ, khi pháo hoa bên ngoài chợt bừng sáng, tôi cũng đưa cặc của mình vào âm đạo ướt át của mẹ từ phía sau. Mẹ tôi ngơ ngác nói "Hmm", còn tôi thì nói "Chúc mừng năm mới!" vào tai tôi. 

Chỉ khi tôi cảm thấy hoàn cảnh sống này sẽ thay đổi cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ trong tương lai thì những thay đổi đó sẽ luôn đến một cách lặng lẽ. 

Thứ nhất, khi vẫn còn ba bốn ngày nữa mới tới Lễ hội đèn lồng, mẹ tôi không hứng thú lắm. 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ là do tôi làm việc đó hàng ngày. Suy cho cùng, việc đó tốn rất nhiều sức lực, mẹ tôi vẫn phải nấu nướng và làm việc nhà ở nhà. Thân thể tôi dù tốt cỡ nào cũng không chịu nổi. 

Những ngày này, mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục với tôi chút nào. 

Tôi nghĩ đã đến lúc phải giúp mẹ hồi phục nên không nghĩ nhiều về điều đó. 

Vì ban đêm mẹ vẫn sẵn sàng quan hệ với tôi dù phản ứng không nhiệt tình như mấy ngày trước. 

Vừa rồi tôi quên chưa nói, dạo này tuy quan hệ rất nhiều nhưng chuyện trên giường tôi vẫn phải nghe mẹ. Tôi không thể làm bất cứ điều gì cô ấy không muốn tôi làm. Tôi phải lắng nghe cô ấy về cách thực hiện và khi nào nó kết thúc. 

Kết quả là cô ấy rút ngắn thời gian quan hệ rất nhiều trong hai ngày qua, khiến tôi cảm thấy khó chịu đến mức đau đớn. 

Cho đến Tết Nguyên Tiêu hôm nay, bữa tối mẹ tôi chỉ ăn một ít, hình như bà cũng không có cảm giác thèm ăn. Cô thậm chí chỉ ăn vài nắm cơm nếp nhỏ. Vừa ăn xong, mẹ bảo tôi phải ra ngoài có việc. 

"Anh đi đâu vậy? Đã muộn thế này rồi." Tôi cảm thấy lo lắng vì lý do nào đó và hỏi. Lúc này mẹ tôi đã mặc áo khoác màu nâu rồi: “Ngày mai chúng ta không đi được sao?”

"Tôi đi rồi sẽ quay lại sớm. Nếu ngày mai không làm được thì tối nay tôi sẽ hẹn." Mẹ trả lời trong khi xỏ giày vào. Giọng điệu của cô ấy không có gì khác biệt, "Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sau một phút."

Tôi không tìm được lý do nào để giữ mẹ lại nên đành nhìn mẹ mở cửa chào tạm biệt tôi trước khi ra ngoài. 

Với tiếng “ầm” của cánh cửa, mẹ tôi biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác rất lạ. Đó không phải là lo lắng mà là sợ hãi nhiều hơn, nhưng tôi biết rằng sẽ không có nguy hiểm gì khi cô ấy ra đi. 

Nhưng đồng thời, có một sức mạnh mạnh mẽ không thể giải thích được khiến tôi phải thay quần áo ngay lập tức và theo tôi ra ngoài. 

Nhưng lúc này tôi lại ra ngoài thì không còn dấu vết của mẹ tôi nữa. 

Mẹ sẽ đi đâu? 

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ về vấn đề này, nhớ lại những hành vi và lời nói của mẹ tôi những ngày qua, nhưng tôi lại không có manh mối gì. 

Nhưng khi bước trên đường, nhìn thấy trẻ em chơi đùa khắp nơi, tôi cảm nhận được cảm giác Tết thật mãnh liệt. 

Nó làm tôi nhớ lại thời thơ ấu và phát điên một mình ở bên ngoài vào dịp Tết Nguyên đán. 

Đặc biệt với pháo hoa thắp sáng khắp nơi trên bầu trời, có cảm giác Tết Nguyên đán năm nay náo nhiệt hơn những lần khác. 

Trên đường phố, lớp tuyết dày lúc nãy đã không còn nhìn thấy nữa, thậm chí không một chút. 

Tôi hơi tiếc vì không đưa mẹ đi chơi buổi tối, nhưng có lẽ bây giờ tìm được mẹ cũng chưa muộn? 

Tôi không biết đi đâu mà không hiểu sao tôi lại đi theo hướng pháo hoa mà tôi cho là sáng nhất bầu trời. 

Tôi cứ đi như vậy cho đến khi pháo hoa rực rỡ nhất biến mất khỏi bầu trời và không sáng lên nữa thì tôi dừng lại. 

Lúc này, không biết có phải là ý Chúa hay không mà tôi dừng lại trước tiệm chụp ảnh của Diêu Mộng Thu. 

Điều trùng hợp hơn nữa là vào giờ này, đèn trong cửa hàng vẫn sáng. 

Lúc này, pháo hoa rực rỡ nhất vừa nhắc đến lại nở rộ trên bầu trời. Khoảnh khắc nở hoa, nó chiếu sáng chiếc váy cưới mẹ tôi mặc trong tủ trưng bày trong cửa hàng, khiến nó tỏa sáng đặc biệt rực rỡ. 

Tôi vô thức bước vào cửa hàng, Diêu Mộng Thu đang ở bên trong. Nhìn thấy tôi đến, cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên và hỏi: "A, Chu Văn Hào? Tại sao cậu lại ở đây với dì vào lúc này?"

"À, con, con không biết...nhưng chúc mừng năm mới dì nhé." Tôi gãi đầu nhưng thực sự không nghĩ ra được lý do. 

Nhưng có lẽ đã có sự sắp xếp bí mật nào đó. Tôi không biết điều gì đã khiến tôi hỏi câu tiếp theo, "Diêu Niên ở đâu? Cô ấy đã về Vân Nam lâu chưa?"

"Ừm, năm mới vui vẻ. Niệm Niệm có ở đó không? Không, cô ấy nói sẽ đón Tết ở đây, đợi đến ngày mai mới về." Diêu Mộng Thu mỉm cười, sau đó lộ ra nụ cười giễu cợt: "Sao vậy, cậu muốn hẹn hò với Niệm Niệm à? Đáng tiếc, cô ấy đã ra ngoài một giờ trước, không biết khi nào cô ấy mới về."

"Một giờ trước?" Tôi đã bị sốc. Một giờ trước không phải là lúc mẹ tôi ra ngoài sao? Có thể nào? Nghĩ đến đây, tôi lo lắng hỏi: “Cô ấy đi đâu rồi?”

"Ồ, tôi không biết, tôi không hỏi. Bạn biết đấy, cô ấy sẽ không nói với tôi điều này." Diêu Mộng Thu lắc đầu, "Chờ một chút thì sao? Có lẽ cô ấy sẽ quay lại sau."

"Dì, hẹn gặp lại lần sau." Tôi không thể đợi được nữa và vội vã rời đi mà không thèm chào tạm biệt Diêu Mộng Thu. 

Có gì đó không ổn, có gì đó không ổn! 

Họ sẽ đi đâu? 

Chúng ta sẽ gặp nhau ở đâu? 

Tại sao, tại sao tôi không gặp anh ấy trên đường đi? 

Tôi chạy hết sức mình, mặc kệ pháo hoa đang nhảy múa không ngừng trên bầu trời. Tôi vừa chạy vừa nhìn trái nhìn phải, háo hức được nhìn thấy họ ngay lập tức. 

Diêu Niên, tại sao, tại sao bạn lại tìm mẹ tôi? 

Bạn đã hứa sẽ đến gặp tôi nếu có chuyện gì xảy ra phải không? 

Chắc chắn ngày hôm đó cậu đã chuẩn bị sẵn sàng khi theo tôi về Nam Giang phải không? 

Cuộc hẹn với mẹ tối nay chắc đã được quyết định từ lúc đó rồi phải không? 

Không, không, tôi không thể để chuyện này xảy ra! Tôi không thể để cô ấy phá hỏng hạnh phúc mà tôi đã vất vả mới có được. Không, hoàn toàn không! 

Đột nhiên, một quả bóng tennis bay qua mắt tôi và đập thẳng vào mặt tôi. 

Như thể tai tôi bị điếc và tôi không nghe thấy lời xin lỗi của người khác dành cho mình. 

Và một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, liệu có thể nói được không? ! 

Tôi lập tức nhớ tới sân tennis nơi tôi gặp Diêu Niên lần trước, và tôi chắc chắn rằng họ nhất định ở đó. 

May mắn thay, chỗ ở hiện tại của tôi cách sân tennis không xa lắm. 

Tôi gần như chạy thẳng vào sân với tốc độ 100m, trong lòng không ngừng cầu nguyện rằng mình sẽ đuổi kịp và điều mà tôi không thể làm lại sẽ không xảy ra. 

Khi sân tennis xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, tôi lập tức tìm kiếm mẹ tôi và Diêu Niên. 

Tôi nhìn thấy một bóng người bên trong, mặc quần áo trắng. Anh ấy trông không giống mẹ mình, có lẽ đó là Diêu Niên. 

Tôi nhìn kỹ và không thấy hình thứ hai. 

Cảm giác bất an trong lòng lúc này lại trỗi dậy, tôi tăng tốc chạy đến sân tennis, sợ rằng nếu đến muộn dù chỉ một giây, tôi sẽ hối hận suốt đời. 

"Huh...ha..." Khi đến sân tennis, tôi kiệt sức và thở hổn hển. 

Diêu Niên là người duy nhất có mặt trên sân. Cô ấy đang cầm vợt và bóng, như thể đang đợi tôi đến. 

"Mẹ tôi đâu?"

"Cô ấy đi rồi." Diêu Niên ném cho tôi một cây vợt, bình tĩnh nói: "Anh đến muộn."

"Anh đã làm gì vậy? Anh đã nói gì với mẹ tôi?" Bất kể cơ thể mệt mỏi, tôi lại vui lên một lần nữa và bước đến gần cô ấy và hỏi: "Tại sao bạn lại làm điều này! Cô ấy đã đi đâu? Bây giờ cô ấy đang ở đâu!"

"Muốn biết? Sau khi ngươi đánh bại ta trước, ta sẽ nói cho ngươi." Diêu Niên phớt lờ câu hỏi đầy tức giận của tôi, dùng vợt vỗ nhẹ vào quả bóng tennis và bình tĩnh nói: "Nếu bạn thực sự muốn biết, thì dù bạn không hề có ý định đánh tôi."

"Được rồi... Tôi nhất định sẽ thắng!" Tôi nghiến răng nghiến lợi trầm giọng nói, đi tới đối diện cô ấy cầm vợt lên.

Tôi biết rằng tôi gần như không còn sức lực. Đối mặt với Diêu Niên vốn đã vô địch, làm sao tôi có thể có cơ hội chiến thắng? 

Nhưng để biết được tung tích của mẹ tôi, tôi phải tìm mọi cách. 

"Anh không biết rằng mọi việc anh đang làm bây giờ đều vô ích sao?" Khi quả bóng tennis được Diêu Niên ném lên cao, cô ấy nói lớn, và quả bóng bay về phía tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Tôi đã làm rất nhiều, và không có gì là vô ích!" Tôi đánh bóng lại thật mạnh. Tôi không muốn để mất một quả bóng nào vào tay cô ấy, chưa kể tôi không biết liệu một quả bóng có quyết định được kết quả hay không. 

"Mọi công sức của tôi đã được đền đáp!"

“Nhưng các ngươi đều đang dùng thủ đoạn lừa dối và che giấu, đó có được tính là hy sinh không?!” Tôi trả bóng thẳng, Diêu Niên đứng tại chỗ và đánh trả. Lần này tốc độ nhanh hơn lần trước, góc độ cũng khó xử hơn. 

"Tôi đã lừa dối điều gì!" Sức mạnh và năng lực hiện tại của tôi đều được chuyển hóa từ sự bất mãn tích tụ trong lòng. Thái độ luôn cao ngạo quá mức của Diêu Niên khiến tôi rất không vui. Tất cả sự không vui này phải tập trung vào cái tát này để tát vào lưng cô, giống như đánh thẳng vào mặt cô: “Nói đi!”

“Hừm, anh quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, anh có từng nói với cô ấy không?!” Diêu Niên quả thực chính là Diêu Niên, lời nói của cô ấy, giống như những phát đạn cô ấy bắn trúng, luôn có thể ngay lập tức tìm ra và đánh trúng điểm yếu của tôi, khiến tôi gần như không có cách nào tiếp nhận và đáp lại: “Anh đã bao giờ nói như vậy chưa!”

"Sao, sao cậu lại nói thế!" Tôi cố gắng hết sức để bắt quả bóng đã đi vào ngõ cụt. Tôi mất trọng tâm và quả bóng tôi đánh trả yếu và không có bất kỳ mối đe dọa nào. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc điều gì sẽ xảy ra nếu Lưu Nhu Tuyết biết tất cả những điều này chưa?" Diêu Niên bình tĩnh tung bóng vào góc xa bên kia. 

May mắn thay, vừa rồi tôi đã đứng dậy và đưa ra dự đoán ngay sau khi đánh bóng, nhưng có lẽ không kịp, "Hay là cậu định giấu nó cả đời?!"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó! Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện giấu mẹ cả đời!" Cuối cùng tôi đã được phép bắt bóng. Lần này quả bóng trả lại bay rất cao, giúp tôi thở thêm hai giây, điều chỉnh tư thế và vị trí cơ thể, đồng thời chuẩn bị cho làn sóng tác động tiếp theo của cô ấy. 

"Vậy tại sao, cậu vẫn không chịu nói ra? Cậu đang cố trốn tránh điều gì vậy?" Diêu Niên bước vài bước vào lưới và tung cú sút thẳng cực nhanh khiến bóng rơi rất nhanh. Quả bóng rơi xuống đất cách tôi vài bước với tốc độ khiến tôi không kịp phản ứng và nảy lên cao. 

“Tôi và mẹ đã vất vả để có được như ngày hôm nay, tại sao bây giờ lại phải nói ra?” May mắn là bóng nhảy quá cao nên khi rơi xuống tôi đã đỡ được và giữ cho nó không văng ra ngoài đường. 

Nhưng phòng thủ mệt mỏi đến nỗi không còn sức lực để phát động tấn công Diêu Niên. 

"Quên những người phụ nữ đó đi, còn Chu Nhược Ngọc thì sao? Tại sao anh không nhắc đến một lời nào?!" Sau một đợt tấn công kéo dài, cú sút của Diêu Niên cuối cùng vẫn chưa hoàn hảo và lộ ra một khuyết điểm. Bóng rơi ngay bên cánh phải của tôi, đó là cơ hội tốt để tôi phản công. 

"Sao ngươi lại nhắc đến chuyện của hắn! Ai có tư cách đi vào trái tim mẹ ta sau khi rời khỏi trái tim bà?!" Tôi biết ưu điểm duy nhất của tôi so với Diêu Niên là tôi hiểu mẹ tôi hơn bà, hay nói cách khác, chỉ có tôi thực sự hiểu mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi tự tin đánh bóng về phía trái tay của cô ấy, với một cú xoay người không thể nhận ra, "Anh ấy không xứng đáng!"

"Hừm." Diêu Niên không nhận ra chuyển động xoay của bóng và suýt chút nữa đã trượt bóng. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là quán quân của cuộc thi trẻ nên muốn giành được cô ấy như thế này không phải là điều dễ dàng. 

Mặc dù cô ấy không thể tấn công quả bóng nhưng cô ấy có thể vô hiệu hóa đòn tấn công của tôi chỉ bằng một cú chọn. "Đã cho cậu nhiều thời gian như vậy, cậu không nghĩ tôi sẽ nói cho cô ấy biết sao?"

"Tôi đã nghĩ về nó." Cách nói nhẹ nhàng của Diêu Niên giống như việc cô ấy trả bóng. Mặc dù có vẻ như nó không còn mấy sức lực nhưng nó vẫn đáp xuống một điểm hạ cánh khiến tôi cảm thấy khó chịu dù có bắt được nó bằng cách nào đi chăng nữa. Kết quả là tôi chỉ có thể đánh bóng lại một cách vụng về mà không có bất kỳ sự đe dọa nào.

"Nhưng tôi hy vọng bạn không làm điều đó."

"Ta cho ngươi nhiều thời gian như vậy, ngươi cũng không hiểu ý của ta, ngươi đừng trách ta làm như vậy." Diêu Niên lại phát động cuộc tấn công. Lần này cô chú ý đến độ bền của quả bóng hơn là góc. Mỗi cú đánh thậm chí còn đánh trúng chính xác nơi tôi đang đứng, như thể cô ấy muốn đánh bại tôi trực diện. Nó đang đe dọa.

"Có ích gì? Bạn có cảm thấy vui khi phá hủy những thứ này không?" Mỗi lần đánh bóng tennis bằng mặt vợt, anh ấy có cảm giác như cả bàn tay của mình bị tác động mạnh. Nếu không cẩn thận, vợt có thể bị bóng đánh đổ. “Hay đơn giản là cậu muốn tìm kiếm cái gọi là ‘công lý’ cho người đã chết?”

"Công bằng? Đó là gì vậy?" Diêu Niên cười lạnh nói, giống như cô đánh bóng, lạnh lùng và thẳng thắn: "Tôi chỉ nghĩ Lưu Như Tuyết cần phải biết toàn bộ sự thật."

"Vậy là cậu đã kể cho cô ấy mọi chuyện phải không? Từng chuyện một à?" Tôi cầm vợt thật chặt. Tôi không thể biết mình đang tức giận hay bất lực. Tôi chỉ biết rằng tôi không làm gì sai cả. Tôi không làm gì sai cả. 

Thay vì liên tục bị cô đè nén, thà cho cô chút sức lực cuối cùng để chống trả, “Đáng lẽ tôi phải đoán ra sớm hơn.”

"Ai khiến ngươi không hiểu? Đến bây giờ ngươi vẫn không hề tỏ ra hối hận. Ta mặc kệ ngươi có nguyên nhân gì, Lưu Như Tuyết không có tư cách biết hết sự thật sao?!" Sức mạnh và trình độ kỹ năng của Diêu Niên thuộc hàng đỉnh cao, dù có tấn công trực diện vào cô ấy, anh ấy vẫn không bị tụt lại phía sau. 

Và mỗi đòn đánh của cô luôn mạnh hơn lần trước. Là đối thủ của anh, hầu như không ai có thể trụ được lâu trước khi bị đánh bại. 

"Ta đã nói thì ta sẽ nói. Tại sao, tại sao ngươi phải làm nhiều chuyện như vậy!" Nhưng dù có giỏi giang, bất khả chiến bại hay bất khả chiến bại, cô cũng không thể che giấu được điểm ghê tởm của mình. 

Dù cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn muốn để lại dấu vết cho người được gọi là hoàn hảo này. 

Tôi phải giành được quả bóng này, không phải vì bất cứ điều gì khác mà vì chính tôi, chỉ để chứng minh rằng cô ấy có thể sai! 

Tôi vung vợt thật mạnh, lợi dụng cơn gió bất chợt, cố gắng đánh bóng ra sau lưng cô ấy trong mỗi cú đánh. 

"Tại sao! Tại sao ngươi cứ luôn phán xét người khác! Ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi là thần sao? Cho dù ngươi là thần, ta cũng không thể bị phán xét. Đã bao nhiêu lần ta nói với mẹ ta, ta sẽ nói với mẹ ta, không đến lượt ngươi can thiệp! Ngươi cho rằng ngươi nói cho bà ấy tất cả những chuyện này, mẹ ta sẽ cảm kích ngươi sao? Ha, mộng ngươi đi!"

"Hả?" Có vẻ như một lời nói của tôi đã đánh trúng cô ấy. Cô ấy rõ ràng đã choáng váng một lúc sau khi tôi trả bóng lại, và cô ấy gần như không bắt được được quả bóng. Tuy nhiên, thế tấn công và phòng thủ đã thay đổi, và bây giờ đến lượt tôi tấn công. 

"Tại sao... tại sao những người phụ nữ này lại chiều chuộng anh như vậy?! Rõ ràng anh đã chia tay họ với khẩu hiệu lừa dối, nhưng tại sao họ không oán giận anh..."

"Tại sao?! Bởi vì bạn là người ngoài cuộc. Bạn hiểu gì?!" Diêu Niên bối rối. Cũng giống như mấy lần cô ấy bắt bóng, tư thế và sức lực của cô ấy không chuẩn, cô ấy không hề gây ra mối đe dọa nào cho tôi. 

Sức mạnh của cô ấy rõ ràng đã đè bẹp tôi, nhưng khi cô ấy nghi ngờ bản thân thì thật khó để nói. 

Tôi theo đuổi chiến thắng và tôi tin rằng giờ đây cô ấy đã kiệt sức. Nếu tôi kiên trì thêm một chút nữa, dù gần như kiệt sức, chỉ cần tôi kiên trì thêm một chút nữa... "Con có oán hận cha mình cũng chẳng ích gì. Mẹ con tuy gặp bất hạnh nhưng làm sao biết được bà có vui không? Con luôn lấy tiêu chuẩn giá trị của mình mà đo lường mọi người."

"Vậy thì sao? Tôi có muốn sống trong thế giới của người khác không?" Diêu Niên vẫn là Diêu Niên. Tôi rất ngạc nhiên trước tốc độ điều chỉnh của cô ấy. Cô ấy đã thay đổi thái độ và phong cách đánh bóng của mình, tất cả đều đánh vào rìa sân. 

Nhưng với lối chơi này, bạn sẽ đi quá giới hạn nếu không cẩn thận. 

Nhưng cô ấy là Diêu Niên, cô ấy có sự tự tin và khả năng giữ bóng trong giới hạn. "Tôi sẽ sống theo ý anh muốn sao?! Ngoài ra, anh không có quyền nhắc đến mẹ tôi, im đi! Tôi không cần anh đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về cuộc đời và những quyết định của tôi!"

"Còn bạn thì sao? Bạn đang làm gì vậy?! Tôi sẽ đáp lại bạn những lời tương tự." Đối mặt với một cuộc tấn công quy mô lớn như vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối đầu trực diện với cô ấy và đánh cô ấy ở rìa sân của cô ấy. 

Kết quả giữa tôi và cô ấy sẽ được quyết định trong giây lát hoặc thậm chí là trong một suy nghĩ. 

"Ừ, tất nhiên là việc tôi làm có sai sót, nhưng tôi sẽ đối mặt, sửa chữa, không bao giờ bỏ chạy. Nhưng cô ấy không nhất thiết phải biết. Cô ấy biết thì có ích gì ngoài việc khó chịu? Điều cô ấy cần là tôi sửa chữa, để tôi không phạm sai lầm nữa. Tôi làm được, tôi có thể thay đổi, đối với mẹ tôi thế là đủ rồi."

Đột nhiên, tôi không biết ác linh từ đâu đến. Trời có sương mù vào một giờ muộn như vậy. 

Sương mù dày đặc, một lúc sau tầm nhìn trở nên rất thấp. 

Một lúc sau, tôi gần như không thể nhìn thấy bóng dáng của Diêu Niên ở phía đối diện, thậm chí tôi còn không thể nhìn rõ quả bóng đang bay vào. 

“Anh nghĩ anh là người tốt bụng à?” Diêu Niên mỉa mai nói. 

Tôi không biết thể lực của cô ấy còn bao nhiêu, nhưng tôi thực sự đã đến giới hạn rồi. Nếu tôi không thể thực hiện được một đòn phản công liều lĩnh, tôi sẽ thua hoàn toàn. 

“Anh cứ nói đừng làm cô ấy khó chịu, nhưng anh cho rằng mình là người tốt à?”

"Tôi không biết anh ấy có phải là người tốt hay không, điều đó cũng không quan trọng. Tôi chưa bao giờ theo đuổi việc trở thành người tốt." Nếu tiếp tục chiến đấu như thế này chắc chắn tôi sẽ thua, và tôi phải thay đổi lối chơi. 

Và tình cờ tôi không còn sức nữa, tôi không thể cầm vợt ở tư thế chuẩn và thực hiện các động tác đánh đủ tiêu chuẩn nữa. Có thể nói là tôi đã hoàn toàn mất phong độ. 

Ưu điểm là Diêu Niên không thể đánh giá được sức mạnh, tốc độ và góc bóng từ chuyển động của tôi. Cô ấy chỉ có thể đáp trả cho đến khi quả bóng rơi vào nửa sân của cô ấy. 

Và thật trùng hợp, cú đánh cuối cùng của tôi đã đánh trúng quả bóng đúng vào điểm căng thẳng và nó bay nhanh về phía cô ấy. “Con chỉ biết rằng con phải cố gắng hết sức để trở thành và luôn là con cưng của mẹ!”

"Ha, người yêu buồn cười, tất cả các người đều thật lố bịch!" Diêu Niên cười quái dị và dùng hết sức lực để đánh trả quả bóng bay qua đầu cô. 

Lúc đó tôi nhận định tốc độ của quả bóng chắc chắn không phải là thứ tôi có thể bắt được. Nó quá nhanh!

Hơn nữa, quả bóng đã hoàn toàn hướng về điểm mù phía trái tay của tôi. Mọi chuyện đã kết thúc và tôi sắp thua.

Trong tia sét này, quả bóng tennis chạm đất và bật ra với tiếng “dong”. 

Vượt quá giới hạn, tôi đã nhìn thấy nó, nó đã vượt quá giới hạn! 

Mặc dù có một chút khác biệt giữa tổng và điểm mấu chốt nhưng nó chắc chắn không sai. 

"Tôi đã thua."

Diêu Niên tháo dây chun buộc tóc ra, mái tóc ngắn của cô bị gió thổi bay. 

Cô hít một hơi, nhắm mắt lại và bình tĩnh nói những gì mình vừa nói. 

Nói xong, cô quay người cầm vợt bước ra khỏi sân, không để lại gì. 

Còn tôi, tôi chẳng còn chút sức lực nào nữa. Tôi chỉ có thể dùng vợt để đỡ cơ thể và gần như không thể đứng yên. Tôi thở hổn hển và thậm chí không còn sức để hỏi tung tích của mẹ cô ấy. 

Quên đi, để cô ấy đi, ít nhất tôi đã thắng. 

Và cuối cùng tôi sẽ tìm ra tung tích của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi không còn thời gian và sức lực để nghĩ cách đối mặt với mẹ sau khi biết mọi chuyện. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau tôi. 

Đợi đã, giọng nói này là ai? 

Tôi chợt quay lại, đó là mẹ tôi! Cô ấy đang nhìn tôi với nụ cười trong mắt, bước ra khỏi màn sương mù dày đặc và đi về phía tôi. Dường như có giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, và đôi mắt cô đẫm lệ. 

"Chúng ta về nhà thôi." Mẹ đưa tay ra, nở nụ cười ấm áp nhất và nói với giọng trấn an nhất. 

Lời mẹ vừa nói, sương mù ma quỷ liền tán đi, như chưa từng xuất hiện. 

Đúng lúc đó, bàn tay cầm vợt yếu ớt buông ra, vợt rơi khỏi đầu ngón tay tôi. Rồi thứ rơi xuống đất là nước mắt của tôi. 

Ngay lập tức, pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm trên đầu chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Luôn luôn

"Xin lỗi, vui lòng kiểm tra cho tôi xem họ có ổn không."

Đó là những lời cuối cùng tôi nghe thấy anh ấy nói với tôi, bằng một giọng gần như không thể nghe được. 

…

Khuôn mặt nhợt nhạt, đôi môi gần như khô khốc và đôi mắt sắp nhắm nghiền mãi mãi. Khi tôi gặp lại anh ấy, anh ấy đã chết rồi. 

Tôi đứng cạnh anh ấy, người được gắn những chiếc ống khắp cơ thể và một lần nữa trải qua sự chia cắt giữa sự sống và cái chết. 

Nhưng lần này, trong lòng tôi không có cảm xúc thực sự nào cả.

“Tại sao không cho họ tới?” Tôi nhìn những con số nhảy liên tục trên bề mặt đàn, kết nối với người sắp chết, thậm chí cử động một ngón tay cũng khó khăn, và trong lòng không hề dao động nói: “Anh vẫn phải làm người xấu cho đến khi chết à?”

"Tôi không muốn họ biết tin này, ahem." Giọng ông nghe còn yếu hơn cả ông già tám mươi, chín mươi tuổi. "Tôi không còn tồn tại trong thế giới của họ nữa, nên điều đó không sao cả. Cứ coi đó là mong muốn cuối cùng của tôi."

"Tôi có thể làm gì nếu tôi đi xem nó? Bạn có biết tôi biết gì không?" Khi máy kêu lên, mạng sống của hắn bắt đầu đếm ngược: "Chỉ vậy thôi, người chết là quan trọng nhất, ngươi cứ yên tâm."

"Ừ... cảm ơn cậu." Đôi môi nhợt nhạt của Chu Nhược Ngọc khẽ cử động khi anh nói lời tạm biệt cuối cùng với tôi. 

Tiếng máy “bíp” liên tục vang lên, ngay sau đó y tá và bác sĩ cũng chạy tới theo tiếng động đó. Anh ấy ra đi và tôi cũng vậy. 

Mọi người sẽ luôn rời bỏ thế giới này theo những cách không ngờ tới, bất kể họ có địa vị gì trước mắt. 

Người tốt có thể không được khen thưởng, người xấu có thể không xuống địa ngục. 

Không có sự khác biệt giữa sự sống và cái chết của con người và các sinh vật khác, nhưng họ lại quá đề cao bản thân. 

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng điều quý giá nhất trong cuộc đời là cơ hội. Tôi đã nói, điều tàn khốc nhất trên đời chính là số phận. 

Tôi ghét tất cả những ai bị mắc kẹt trong ký ức và ảo tưởng, kể cả con người tôi trước đây. 

Không ngờ, Chu Nhược Vũ, người mà tôi tưởng sẽ không bao giờ sống trong ký ức của mình, lại không thể thoát ra khỏi nhà tù này vào giây phút cuối cùng của cuộc đời. 

Được rồi, hãy để tôi xem sự kỳ diệu của những thứ như ký ức hay cảm xúc. 

Về nguyên nhân và hậu quả việc anh ly hôn, tôi mới biết ngay sau khi anh đến đây. 

Không có gì đặc biệt đáng nói, nhưng đó là vì anh ấy đang tiến hành một nghiên cứu y học và thực hiện các cuộc phỏng vấn, nghiên cứu với những bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật. 

Nhưng vì đây không phải là nghiên cứu được thực hiện trong bệnh viện nên anh đã chọn gặp những người này ở bên ngoài. 

Những bệnh nhân này không chỉ bao gồm phụ nữ trẻ mà còn cả các chàng trai và một số người trung niên và người già. 

Chỉ là Chu Văn Hào cố ý chỉ chụp những bức ảnh gặp gỡ các cô gái trẻ đó mà thôi. 

Ngoài ra, một số phụ nữ quả thực có chút hứng thú với Chu Nhược Ngọc, trong hành vi cũng có chút mơ hồ, điều này khiến Chu Văn Hào có cớ. 

Tôi từng nói với Chu Nhược Vũ rằng chỉ có kẻ ngốc mới tin vào trò lừa ngu ngốc như vậy. 

Ai quan tâm đều có thể thấy nó còn nhiều khuyết điểm. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao không đến gặp Lưu Nhu Tuyết để giải thích rõ ràng. Lời giải thích không phức tạp. 

Anh ấy chỉ cười và nói với tôi rằng nếu ai đó muốn ăn đồ Tây, anh ấy sẽ không quan tâm ngay cả khi bạn nấu cho anh ấy một bữa tiệc Mãn Châu-Hán. 

Tôi đã không đến dự đám tang của anh ấy. 

Nói chính xác hơn, tôi không bao giờ gặp lại anh ấy sau khi rời bệnh viện. 

Còn việc tang lễ của anh ấy được xử lý như thế nào thì tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là vợ cũ và con trai cô ấy không hề biết. 

Nam Giang, một nơi xa lạ mà quen thuộc. 

Thật bất ngờ, tôi sẽ quay trở lại. 

Nhưng phải có lý do chính đáng để quay lại. 

Lần đầu tiên tôi biết Chu Văn Hào học ở đâu ở Nam Giang - điều đó không khó, sau đó gọi cho Diêu Mộng Thu, người mà tôi đã lâu không liên lạc. 

Cô ấy rất ngạc nhiên khi biết tôi muốn chuyển đến Nam Giang nhưng cô ấy đã chấp nhận mà không cần hỏi đáp gì cả. 

Về phần thủ tục chuyển nhượng, chỉ cần cô hợp tác với Ninh Hải thì sẽ không có vấn đề gì. 

Vẫn còn vài ngày nữa trước khi tôi rời Nam Giang. Trong thời gian này, tôi chủ yếu biết mọi khía cạnh của Lưu Nhu Tuyết và Chu Văn Hào. 

Chu Văn Hào có thành tích học tập khá tốt và rất được giáo viên trong trường yêu mến. Anh ấy cũng thích chơi trò chơi StarCraft. 

Haha, tôi thực sự không ngờ rằng trong thời bình thường, một nhân vật phản diện xấu tính như vậy lại nổi tiếng đến vậy. 

Tôi không muốn có việc gì để làm nên đã thử chơi StarCraft vài ngày và thấy nó khá dễ dàng. 

Tôi biết rằng khi anh ấy chơi ở một đội nào đó, tôi đã ngẫu nhiên tìm thấy một đội và làm bài đánh giá. Sau khi vượt qua bài kiểm tra, tôi gọi tên anh ấy và nói rằng khi tôi chơi với đội này, tôi muốn chơi với người có ID này. 

Những người trong đội đương nhiên không làm khó tôi và đồng ý. 

Và khi tôi thực sự quen anh ấy, tình cờ là vào đêm tôi chuyển sang trường khác, tôi đã giáng cho anh ấy một đòn. 

Khi chuyển đến lớp, tôi nhận ra ngay Chu Văn Hào. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng anh ấy bây giờ. 

Nhưng có lẽ là do tôi đã gặp anh ấy khi còn nhỏ, hoặc có lẽ là vì anh ấy trông có chút giống Chu Nhược Vũ. Tóm lại, anh ấy quá nổi bật trong mắt tôi. 

Anh ta có khuôn mặt tuấn tú, không cao lắm, nhìn rất bình thường, nhiều nhất có chút ôn hòa, thoạt nhìn cũng không giống một kẻ nham hiểm xảo quyệt. 

Tôi tự nhiên hiểu rằng trái tim của một người đen hay trắng không được viết trên khuôn mặt của người đó. 

Những gì có thể nhìn thấy trên khuôn mặt anh ta là một loại kiêu ngạo, một loại kiêu ngạo kinh tởm. 

Có lẽ đây là số mệnh, thầy hiệu trưởng đã sắp xếp cho tôi làm bạn cùng bàn với thầy. 

Tôi thực sự muốn xem anh ấy sẽ trông như thế nào sau khi mọi chuyện được phơi bày và anh ấy biết sự thật? 

Nhưng tại sao phải vội vàng như vậy? 

Hãy cho tôi biết thêm xem đây là người như thế nào, chưa kể tôi còn chưa gặp Lưu Nhu Tuyết. 

Ngày hôm sau trong giờ thể dục, thái độ của Chu Văn Hào đối với bạn bè khiến tôi rất không vui. Lúc đó, vẻ tự hào của anh hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hóa ra vừa phải. Anh ấy dũng cảm và dám thách thức tôi. 

Tôi không biết rằng đêm hôm trước anh ấy đã được tôi dạy một bài học trong trò chơi, bây giờ anh ấy sẽ được tôi dạy một bài học trước mặt anh ấy. 

Ha, điều đó khá tốt. 

Tôi đã không giữ được mặt mũi nào cho anh ấy và khiến anh ấy mất mặt trước mọi người. 

Trước khi đến Nam Giang, hoặc từ rất sớm, tôi đã biết Lưu Nhu Tuyết là một cô gái thiên tài nổi tiếng trong đội quần vợt trẻ. Là con trai của một cô gái quần vợt tài năng, thành thật mà nói thì khả năng của anh ấy có chút thiếu sót. 

Có lẽ bạn nên sống cuộc sống ở Nam Giang thật bình thường, đợi cho đến khi hiểu rõ mọi chuyện rồi mới rời khỏi đây, như thể bạn chưa từng đến đây. 

Tuy nhiên, mọi việc không bao giờ diễn ra như mong đợi và trục trặc là điều không thể tránh khỏi. 

Một cô gái tên Quan Hiểu Mai đã chủ động đến gặp tôi để kết bạn. Cô ấy trông rất xinh đẹp và trầm lặng nhưng có vẻ như cô ấy không có nhiều bạn bè như tôi. 

Cô ấy dường như không phải là người có thể bị ghét, và cô ấy tương đối đơn giản. Tôi sẽ không từ chối lời đề nghị của cô ấy. 

Hơn nữa, tôi đã thu được đủ loại thông tin về Chu Văn Hào và cả lớp từ cô ấy, điều này chắc chắn sẽ hữu ích cho việc chuẩn bị hành động sau này của tôi. 

Ngoài ra, còn có hai giáo viên Lâm Phong Loan và Lý Văn Nguyệt, những người mà tôi hơi lo lắng. 

Nói một cách đơn giản, đằng sau màn trình diễn của hai giáo viên này, họ có những bí mật không thể tiết lộ cho người khác. 

Không ngờ một lớp học nhỏ bình thường lại có nhiều điều phi thường đến vậy. 

Ngoài ra còn có một cậu bé tên là Trần Khải. Theo quan sát hai ngày qua, có lẽ anh ta là bạn thân nhất trong lớp của Chu Văn Hào. 

Nhưng người đàn ông này cực kỳ hèn nhát và rụt rè, với tư cách là bạn tốt Chu Văn Hào, anh ta luôn chế nhạo và không tôn trọng anh ta. 

Với tính cách như hắn, nhất định sẽ tùy tiện bị bắt nạt nhưng cũng không dám đánh trả. 

Hôm đó tan trường, tôi đi làm muộn. Lúc ra khỏi trường, tình cờ gặp Lý Văn Nguyệt đang đi ra khỏi trường với tâm trạng chán nản. 

Vừa ra khỏi cổng trường đã thấy cô đang chạy về phía một người đàn ông dâm đãng. 

Tôi đã nghe nó một lúc và về cơ bản nó là một bộ phim truyền hình về một cuộc chia tay của một kẻ cặn bã. 

Người đàn ông đó đã bỏ rơi cô, bỏ cô lại một mình, buồn bã và cô đơn. 

Có lẽ tiếng bước đi của tôi đã làm phiền cô ấy, và cô ấy nhận ra tôi ngay khi tôi đi ngang qua cô ấy. 

"Tôi xin lỗi đã làm bạn cười." Cô ngồi trên bậc thềm cạnh vỉa hè, lau nhanh nước mắt, vội vàng đeo kính bên cạnh rồi đứng dậy.

“Được rồi, không có gì phải xấu hổ cả.” Tôi bình tĩnh đáp: “Anh giỏi hơn anh ấy nhiều”. 

"À, cảm ơn bạn." Cô gượng cười, chớp mắt, giọng có chút nức nở nói: "Nhưng xin đừng lan truyền chuyện này trong lớp, được không?"

"Ừ, được." Thấy tâm trạng cô ấy không tốt, tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi rời đi.

Ngày hôm sau tan học, Lý Văn Nguyệt bảo tôi khi nào có thời gian thì đến văn phòng của cô ấy.

Tôi tìm được thời gian để đến đó, không ngờ lại nhìn thấy Chu Văn Hào từ văn phòng đi ra. 

Có vẻ như Chu Văn Hào đã biết điều gì đó về mối tình của cô với tên cặn bã. 

Lý Văn Nguyệt không nói với tôi điều gì đặc biệt. Cô ấy chỉ nói hôm qua cô ấy hơi mệt và khen tôi học vật lý rất giỏi. 

Cuối cùng, cô ấy nói rằng tôi khác với các bạn cùng lớp khác và rất đặc biệt. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, cô ấy có thể nói cho tôi biết được không?

Tôi trả lời rằng cô ấy có thể. 

Sau giờ học, tình cờ gặp Trần Khải bị bọn xã hội đen bắt nạt, còn Chu Văn Hào thì đang "quan sát" bên ngoài, đã lâu không vào giúp đỡ. 

Quả nhiên, Chu Văn Hào chính là người như vậy. Anh ấy nói về việc coi mọi người như bạn bè, nhưng khi gặp nguy hiểm, anh ấy chỉ đứng nhìn từ phía bên kia.

Tôi nhìn phía sau anh ấy một lúc, nhưng anh ấy vẫn đứng bất động. 

Quên đi, lần này chúng ta trước tiên ra tay, để hắn biết hắn cùng Trần Khải bản chất đều là những kẻ hèn nhát. 

Không ngờ Chu Văn Hào không hiểu ý tôi, vẫn còn hứng thú tham gia một trận quần vợt vào ngày nghỉ. 

Tình cờ là tôi không có việc gì phải làm và dạy anh ấy chơi quần vợt là gì.

Và ở đây, lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lưu Nhu Tuyết. 

Cô ấy rất đẹp, xinh xắn và xinh đẹp. Cô là người phụ nữ khiến trái tim phái nữ rung động khi nhìn thấy cô. 

Dù chỉ ngồi ở hàng ghế khán giả nhưng mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô đều bộc lộ khí chất của một người phụ nữ bình thường khác. 

Tôi nghĩ nếu là cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không thua mẹ tôi khi còn trẻ. 

Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ngu ngốc với làn da trắng nõn, và cô ấy cũng không cưng chiều con trai mình nhiều như tôi mong đợi. 

Vì vậy, tôi càng quan tâm hơn đến những gì đã xảy ra giữa ba người họ. 

Tôi nghĩ rằng hai mẹ con có thể có những kế hoạch ẩn giấu riêng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Tuyết là một người mẹ bảo vệ. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình bị đánh đến nát xương, bà ấy đương nhiên không khách khí với tôi cho lắm. 

Mặc dù đó không phải là điều tôi mong muốn nhưng tôi có thể làm quen và nói chuyện với cô ấy vài lời, và những thay đổi tinh tế trên lông mày của cô ấy có thể cho tôi biết cô ấy là loại phụ nữ như thế nào. 

Tôi tin rằng mình đã để lại ấn tượng đặc biệt trong ánh mắt và trái tim cô ấy, mở đường cho những lần tiếp xúc sau này với cô ấy. 

Trong quá trình chơi với anh ấy, từ ánh mắt ngưỡng mộ và tôn trọng của Chu Văn Hào đối với Lưu Nhược Tuyết, tôi cơ bản có thể kết luận rằng anh ấy có tình cảm với Lưu Nhược Tuyết mà lẽ ra không nên có. 

Trong trường hợp này, cũng có thể dễ dàng giải thích tại sao Chu Văn Hào lại đưa ra quyết định trước đó. 

Và từ ánh mắt và thái độ của Lưu Nhu Tuyết, cô ấy vẫn chưa nhận ra con trai mình đang nghĩ gì, điều này khiến tôi tò mò không biết nó sẽ làm gì tiếp theo. 

Và, phản ứng của Lưu Nhu Tuyết sau khi biết được tình cảm đặc biệt của con trai mình sẽ như thế nào? 

Rồi một tuần nọ xảy ra chuyện trong lớp khiến tôi cảm thấy rất buồn chán. 

Giáo viên sinh học nghi ngờ Trần Khải đã lấy trộm điện thoại di động của cô. Đó thực sự là một trò hề giữa hai kẻ ngốc. 

Vì điều vô nghĩa này mà các bạn nữ cùng lớp vây quanh tôi và hỏi tôi nghĩ gì. 

Tôi dang tay và từ chối trả lời. 

Sau khi rời trường sau giờ học, tôi nhìn thấy tên xã hội đen mà tôi dạy ngày hôm qua đang đi dạo cùng giáo viên chính trị Lâm Phong Loan của chúng tôi. 

Anh ấy giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn trước mặt Lâm Phong Loan, không có chút kiêu ngạo nào như ngày hôm qua. 

Không ngờ một nhân vật tàn nhẫn như vậy lại có thể dễ dàng bị khuất phục thành một con mèo con. 

Tuy nhiên, sự dịu dàng của Lâm Phong Loan quả thực khiến những chàng trai chưa đủ tuổi không thể cưỡng lại được. 

Không lâu sau, lớp có buổi họp phụ huynh-giáo viên đầu tiên và lần đầu tiên tôi được gặp mẹ của Trần Khải, Tuyết Vân Hàn. 

Người phụ nữ này thoạt nhìn có khí chất độc đáo, đồng thời cũng có một loại cảm giác phiền phức đã đọng lại trong lòng đã lâu. 

Từ ánh mắt nhìn Trần Khải, cô có thể biết tất cả những điều này là do con trai cô. 

Lưu Nhu Tuyết, Tuyết Vân Hàn và Diêu Mộng Thu đang trò chuyện và cười đùa với nhau, họ đã quen nhau. Thật bất ngờ là họ có thể trò chuyện khá tốt. 

Mặt khác, Chu Văn Hào và Trần Khải đều rất bận tâm, đặc biệt là Chu Văn Hào rất sợ sự có mặt của tôi, sợ tôi sẽ nói ra điều gì quá đáng. 

Những người có lương tâm cắn rứt là như thế này. Thật là buồn cười khi nghĩ về nó. 

Vốn dự định buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm tối, sẽ nói một chút chuyện của Chu Văn Hào trước mặt những người này, xem những người này sẽ phản ứng thế nào. 

Nhưng không ngờ Chu Văn Hào còn phải học bù nên không đến ăn tối. 

Khi cha mẹ quây quần ăn tối, bọn trẻ đương nhiên là tâm điểm của cuộc trò chuyện, và với tư cách là người duy nhất có mặt, tôi càng trở thành trung tâm hơn. 

Tôi không có ý định bộc lộ ý đồ cũng như bản chất thật của mình trong tình huống này nên rất ít nói và tạo cho họ hình ảnh ngoan ngoãn, nhút nhát. 

Điều quan trọng nhất là sau này sẽ được gần gũi hơn với Lưu Nhu Tuyết. Tôi đã đáp lại tất cả những gì cô ấy nói tối nay. 

Tôi thấy một cảm giác dễ chịu kỳ lạ trong cách cô ấy nhìn tôi. 

Sau bữa tối này, tôi quan sát lời nói và hành vi của Lưu Nhu Tuyết. Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và tự tin, chắc chắn cô ấy không ngu ngốc. 

Sau khi họ đến cửa hàng, tôi đã chọn loại mặt nạ và sữa rửa mặt phù hợp nhất với loại da của họ. Diêu Mộng Thu yêu cầu tôi chọn chúng. 

Mấy ngày sau, tin tức tôi tới Nam Giang vẫn được Ninh Hải biết đến. 

Đó là vấn đề thời gian, không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vốn dĩ anh ấy muốn đến quán của Diêu Mộng Thu để tìm tôi và mời cô ấy đi ăn tối nhưng tôi từ chối. 

Diêu Mộng Thu lẽ ra không bao giờ nên tham gia. 

Thế nên chúng tôi đồng ý gặp nhau ở một quán cà phê. 

Tôi đến quán cà phê sớm hơn dự định và ngồi đợi anh. 

Trùng hợp thay, không lâu sau, Lý Văn Nguyệt đi cùng với người đàn ông đã khiến anh khóc lần trước, tâm trạng cô rất tốt. 

Tình cờ họ ngồi xuống trước mặt tôi, Lý Văn Việt chỉ để mắt đến người đàn ông đối diện, hoàn toàn không nhận ra sự có mặt của tôi. 

Tôi lắng nghe những cuộc trò chuyện của họ, toàn là những vấn đề tầm thường nhàm chán trong cuộc sống hay những câu chuyện phiếm thú vị về những người bạn khác.

Trong lúc trò chuyện, Lý Văn Nguyệt không ngừng cười, tựa như tâm trạng chán nản mấy ngày nay giống như một giấc mơ vậy. 

Tất cả những gì tôi có thể nói khi dừng lại là phụ nữ có thể thích những người đàn ông cặn bã, có tài hùng biện và hiểu tâm lý phụ nữ hơn những người đàn ông đẹp trai. 

Nếu không thì tôi không hiểu người đàn ông này có gì hấp dẫn đến vậy. 

Càng lúc tôi càng thấy chán, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Có lẽ là trùng hợp muốn đến cùng nhau, nhưng chỉ liếc mắt một cái đã đụng phải bóng dáng Chu Văn Hào. 

Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn Lý Văn Nguyệt. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi ở đây để theo dõi cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn anh ấy với ý nói: "Đó chỉ là điều anh nghĩ thôi." Sau đó tôi không bao giờ nhìn anh ấy nữa. 

Anh ta có vẻ hơi không hài lòng với phản ứng của tôi và đến vỗ nhẹ vào kính cửa sổ. Tôi phớt lờ anh ấy và anh ấy đã bỏ cuộc. 

Khi Lý Văn Nguyệt chuẩn bị rời đi, cô đột nhiên xin lỗi người đàn ông đó, nói rằng cô không tốt chút nào, lần trước là lỗi của cô, cô hy vọng anh sẽ tha thứ cho cô. 

Người đàn ông này không khách khí, nói mình rộng lượng, không quan tâm chuyện đó, nói Lý Văn Việt về sau nên chú ý nhiều hơn. 

Tôi không nghĩ Lý Văn Nguyệt thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt cặn bã điển hình. 

Về động cơ thì tôi thực sự không cần đi sâu vào chi tiết. 

Bọn họ vừa rời đi, Ninh Hải đã đưa hai chân sau tới. 

Anh vẫn vậy, không hề thay đổi chút nào. 

Ngay cả khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình sau khi bà qua đời, anh cũng có biểu hiện tương tự. 

Tôi không nói chuyện với anh ấy nhiều, thậm chí tôi còn không muốn nhìn anh ấy. 

"Sao cậu lại tới Nam Giang?" Sau khi gọi đồ uống, anh ấy đi tới và ngồi đối diện tôi, "Có chuyện gì thế?"

"Nó không liên quan gì đến bạn." Tôi vừa uống thứ gì đó vừa bình tĩnh nói: "Sao anh phải đến gặp tôi vì chuyện này? Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng liên lạc với tôi từ lâu rồi sao? Từ lúc tôi bắt đầu đổi họ, chúng ta không liên quan gì đến nhau."

"Bạn có cần tôi giúp không?" Anh cụp mắt xuống và dường như không tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Giọng nói của anh ta trầm thấp như địa ngục: “Anh không quen thuộc lắm với Nam Giang.”

"Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, sự giúp đỡ của Diêu Mộng Thu là đủ cho tôi." Tôi không thể chịu được việc nói một lời với anh ấy và ở lại thêm một giây nào nữa. "Tôi nhấn mạnh lần nữa, chuyện này không liên quan gì đến Diêu Mộng Thu. Đừng làm phiền cô ấy, tôi sẽ không truy cứu chuyện của mẹ tôi nữa, xin anh thả em gái cô ấy đi, được không?"

Rõ ràng, tôi không nói với giọng cầu xin mà với giọng cảnh báo. 

Trước khi đến Nam Giang, tôi đã đặc biệt hỏi thăm tung tích của Ninh Hải. Lúc đó anh không ở Nam Giang mà ở phía Tây Bắc. 

Tôi mới ở đây được vài ngày thì anh ấy cũng đến. Tất nhiên tôi không tin đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không biết anh ấy nghe được tin này ở đâu. 

“Tôi không có ý làm gián đoạn.” Biểu hiện của anh ấy không hề thay đổi chút nào. "Chỉ là có một số chuyện tôi biết nhiều hơn cậu. Cậu có thể hỏi."

"Không cần thiết, ngươi biết những gì ta biết, những gì ta không biết sớm muộn gì cũng sẽ biết." Tôi uống hết nước trong cốc rồi đứng dậy rời đi. Trước khi đi, tôi để lại lời nhắn: “Tôi không muốn gặp lại anh, kể cả ở Nam Giang”.

Tuần tiếp theo, Chu Văn Hào và Lý Văn Nguyệt rất thân thiết và luôn thích đến gần cô. 

Hoặc theo nhận định của tôi, hắn muốn lợi dụng sự rạn nứt tình cảm của Lý Văn Việt để câu trộm anh. 

Về phần biểu hiện của Lý Văn Nguyệt, tôi nghĩ anh ấy đã đào được một số người. 

Nhưng điều làm tôi hơi ngạc nhiên là hóa ra Chu Văn Hào không chỉ thích mẹ mình mà còn quan tâm đến bất kỳ người phụ nữ hấp dẫn nào. Anh ta là một tay chơi và không chạy trốn. 

Tôi đoán Lưu Nhu Tuyết không biết điều này. 

Đồng thời, tuần này, lần đầu tiên tôi gặp người tôi ít thích nhất ở trường này, trưởng khoa sinh viên - anh ta là một người đàn ông hói đầu. 

Nhiều người thực sự có thể nói đại khái rằng anh ấy là người như thế nào khi họ nhìn thấy anh ấy lần đầu tiên - câu này là chính xác. 

Vẻ mặt của anh ta ngay khi bước lên thật kinh tởm, và anh ta nói với tôi về việc chuyển sang lớp trọng điểm. Hàm ý rằng đây là sự đóng góp của anh ấy và tất cả chúng tôi đều phải cảm ơn anh ấy. 

Thôi nào, điều này không hấp dẫn tôi chút nào. Tôi sẽ không đến đó. Việc rời khỏi sân khấu sẽ tùy thuộc vào người đàn ông hói. 

Nhiệm vụ tuần này là của Chu Văn Hào. 

Trong lúc làm nhiệm vụ, chúng tôi nhìn thấy Hói và Lý Văn Việt đi cùng nhau. Hói Man trông tục tĩu đến mức ai cũng có thể nhận ra rằng hắn muốn làm gì đó với Lý Văn Việt. 

Đối với tôi, đây là một vấn đề không liên quan và tôi không quan tâm đến nó. 

Ngược lại, Chu Văn Hào lại tức giận, dù thế nào cũng muốn làm gì đó. 

Điều này làm tôi nhớ đến anh ấy đã phục tùng như thế nào khi người bạn thân nhất của anh ấy bị đánh. Tại sao anh ấy lại trở nên hưng phấn như vậy trước mặt một người phụ nữ? 

Tôi khá tò mò không biết anh ấy định làm gì nên đã đi theo anh ấy ra ngoài. 

Chỉ quan sát dọc đường, hắn tựa hồ cũng không có biện pháp nào đặc biệt tốt, chỉ có thể xem diễn biến cảnh tượng. 

Sẽ thật nhàm chán nếu cứ để mọi việc diễn ra không như ý muốn, vì vậy tôi đã giả vờ làm bồi bàn và giúp đỡ họ. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị rút lui, người đàn ông đầu trọc đang bị đuổi ra ngoài đã nhận ra tôi. 

Lúc đầu anh ấy rất ngạc nhiên, sau đó anh ấy rất tự hào và muốn tôi giao người đó. 

Ha, đúng là một kẻ kiêu ngạo. 

Tôi cười khẩy tiến đến gần anh ta, giả vờ nói cho anh ta biết, nhưng thực tế là tôi đã đá vào bụng anh ta khiến anh ta hồi lâu không thể đứng dậy. 

Và thế là mối hận thù của tôi với anh ta đã kết thúc. 

Tôi luôn chuẩn bị đầy đủ cho mọi thứ. Trước khi đột nhập vào hộp, tôi đã chụp một số bức ảnh bí mật để đề phòng. 

Khi tôi ra ngoài gặp Chu Văn Hào và Lý Văn Việt, họ đang trò chuyện với nhau và thực sự có hứng thú. 

Ngay sau đó, Bald Man và người của hắn đã đuổi theo. 

Nhưng may mắn thay, có một chiếc xe cảnh sát đi ngang qua và tôi có ảnh chụp chiếc hộp trên tay nên anh ta không dám làm gì cả. 

Tuy nhiên, những gì tương lai sẽ mang lại là không rõ. 

Cuối cùng chúng tôi đã đưa Lý Văn Nguyệt về nhà. 

Nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, Lý Văn Nguyệt ngồi trên lưng Chu Văn Hào liếc tôi một cái, dường như có điều gì muốn nói với tôi. 

Vì thế tôi bảo Chu Văn Hào rời đi một mình, còn tôi ở nhà cô ấy với Lý Văn Nguyệt. 

"Cái gì?" Sau khi xác nhận Chu Văn Hào đã rời đi, tôi tựa người vào cửa nhìn Lý Văn Nguyệt đang nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Cảm ơn, cảm ơn vì vừa rồi đã cứu tôi." Lý Văn Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, trước khi cô có thể hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn. "Nếu không có ngươi, ta không tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào."

"Đã định là ngươi sẽ an toàn trở về." Tôi bình tĩnh trả lời, nhìn quanh căn phòng khách nhỏ. 

Đây trông giống như một ngôi nhà rất bình thường trong một tòa nhà dân cư cũ. Phòng khách có lẽ không lớn bằng phòng ngủ, nội thất cũng rất đơn giản. Nó sẽ giống như những gì cô ấy thuê ở đây. 

“Nhưng tương lai tôi sẽ sống thế nào?” Lý Văn Nguyệt lắc đầu xoay người, vẻ mặt đầy bất an: "Anh ấy nhất định sẽ không buông tha tôi, tôi còn có thể ở lại trường học này sao?"

"Không phải ngươi có lỗi, tại sao phải sợ?" Có một con đường chính ở tầng dưới nhà cô ấy. Vào thời điểm này cực kỳ ồn ào và tiếng còi xe gần như không bao giờ dừng lại. “Em có hối hận về chuyện xảy ra tối nay không?”

"Tất nhiên là không." Lý Văn Nguyệt không ngừng lắc đầu, ngồi sụp xuống bàn ăn. "Cậu còn trẻ, chưa biết một số nội quy bất thành văn của một ngôi trường như thế này. Nếu xúc phạm hiệu trưởng, cậu không có hy vọng thăng tiến trong trường này. Cậu không biết ngày thường mình sẽ được đối xử đặc biệt như thế nào. Tôi thường tránh mặt anh ta, vậy tại sao anh ta vẫn nhắm vào tôi?"

"Bạn càng hèn nhát và sợ hãi thì bạn càng dễ trở thành mục tiêu của thợ săn." Thực lòng mà nói, tôi không hề có chút thương hại hay thông cảm nào cho cô ấy cả, và cho rằng đây là kết quả tất yếu: “Vậy bây giờ cô định làm gì đây”.

"Tôi không biết." Im lặng hồi lâu, Lý Văn Việt phiền phức chỉ nói bốn chữ này: "Tôi không muốn mất việc, khó khăn lắm mới tìm được. Hơn nữa cho dù anh không quan tâm đến tôi, anh và Chu Văn Hào sẽ làm gì? Anh ấy chắc chắn sẽ không dễ dàng để anh ra đi phải không?"

"Các cậu nghĩ chúng tôi sợ sao? Tệ nhất là không học các lớp trọng điểm thì cũng không sao. Hơn nữa, học kỳ này tôi sẽ chuyển sang trường khác, cậu muốn làm gì thì làm. Dựa vào thành tích của tôi, tôi sợ mọi người đang tranh giành tôi phải không?" Tôi khẽ hừ một tiếng, “Cái gọi là người đi chân đất không sợ đi giày. Vì lý do này, nếu bây giờ anh sợ, chuyện tối nay sẽ xảy ra nhiều lần khi chúng ta không còn ở đây nữa, chúng ta cũng không cứu được anh. Anh nghĩ chịu đựng tất cả chuyện này vẫn tốt hơn hay nên từ bỏ?”

“Nhưng tôi có thể đi đâu?” Trong mắt Lý Văn Nguyệt lộ ra một tia tuyệt vọng: “Tôi mới chia tay bạn trai vào buổi sáng, chuyện này lại xảy ra vào buổi tối, tôi thực sự không biết mình đã làm ra tội ác gì.”

"Thế giới lớn như vậy, chúng ta không thể đi đâu?" Tôi khẽ thở dài: “Không phải là tôi không hiểu những gì cậu nói về trường học, mà là tôi không thể đồng tình với điều đó. Cậu hãy tự suy nghĩ xem, tương lai còn dài như vậy, cậu thật sự có thể chịu đựng được ở đây đến hết đời sao?”

"Được rồi, để tôi suy nghĩ. Cảm ơn Diêu Niên, à, hôm nay cậu có thể ngủ ở chỗ cô giáo một đêm được không, nếu thuận tiện. Hôm nay tôi... không muốn ngủ một mình." Lý Văn Nhạc nói lời này, trong mắt hiện lên vẻ khao khát: “Không phải rất tự phụ sao?”

“Được rồi, để tôi nói với gia đình tôi.” Tôi đồng ý, vì tôi nhìn thấy sự bất lực của mình trong mắt cô ấy.

Ngày hôm sau, Lý Văn Việt mời tôi và Chu Văn Hào đi ăn tối để bày tỏ lòng biết ơn nhưng tôi từ chối. 

Tôi không có hứng thú với bất kỳ điều gì trong số này. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi hôm nay tôi nhận được thông báo rằng việc chuyển sang lớp trọng điểm của tôi đã bị hủy. 

Buổi chiều tan trường, vừa xuống lầu liền nhìn thấy Lý Văn Nguyệt bị gọi đến phòng giáo vụ. Chắc chắn nó có liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi tìm một chỗ đợi cô ấy, khi cô ấy bước ra thì trời đã tối. 

Tôi cảm thấy sẽ quá cố ý nếu gặp cô ấy như thế này nên nghe thấy tiếng bước chân tôi đã không ra ngoài. Tôi đi theo cô ấy, quyết định xem cô ấy sẽ đi đâu trước khi nói bất cứ điều gì. 

Kết quả là cô đi về phía tòa nhà giảng dạy và đụng phải Chu Văn Hào đang đi xuống. 

Họ đi bộ đến văn phòng, còn tôi ở lại trong lớp chờ họ bước ra. 

Ai mà ngờ được rằng hai người lại thực sự có hứng thú với chuyện chăn gối và bắt đầu quan hệ tình dục trong văn phòng. 

Hơn nữa, lúc bọn họ đang làm việc, tôi nhìn thấy Lâm Phong Loan đi tới. Có lẽ cô ấy muốn quay lại làm gì đó và trông rất lo lắng. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy màn kịch khiêu dâm diễn ra trong văn phòng, cô đã lặng lẽ rời đi. 

Nhưng không lâu sau, cô ấy lại quay lại, dường như đang cầm một chiếc máy ảnh trên tay. 

Cô ấy dường như đang chụp ảnh tình hình bên trong, một lúc sau cô ấy quay lại. 

Và khi người đàn ông và người phụ nữ bước ra và nhìn thấy tôi, khuôn mặt họ đầy bối rối. 

Tôi gặp Lưu Nhu Tuyết khi tôi vừa rời trường. Bà lo lắng đến mức có lẽ đã không nghĩ tới đứa con trai yêu quý của mình đang ngồi đó cùng cô giáo. 

Tôi không nói nhiều với cô ấy. Suy cho cùng, tôi chỉ là người quan sát. Tại sao phải nói nhiều hơn nếu nó không cần thiết. 

Sau khi Chu Văn Hào và Lưu Như Tuyết rời đi, Lý Văn Nguyệt lại mời tôi đến nhà cô ấy ở lại một đêm. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, hôm nay khác với hôm qua nên tôi đồng ý. 

"Tôi đi đây." Sau khi trở về nhà cô ấy, chúng tôi vào phòng ngủ. Tôi ngồi trên ban công và nhìn ra ngoài. Cô bước tới và nói: "Hôm nay sau giờ học, giám đốc yêu cầu tôi dừng làm việc ở đây và ra đi một cách đàng hoàng."

"Vậy là cậu đã đồng ý?" Tôi nói sau khi cô ấy quay lại giường và ngồi xuống. "Nhìn ngươi bây giờ, hẳn là đã quyết định rồi. Đi đâu?"

"Vân Nam, đó là nơi duy nhất tôi có thể đi." Lý Văn Nguyệt thở dài một hơi, nói: "Ta đại khái sẽ không trở lại nữa, ngươi cảm thấy ta nói đúng?"

"Sự khác biệt giữa đúng và sai trong quyết định của bạn là gì?" Tôi nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của cô ấy, không khỏi nói: "Quyết định của người khác đối với em có nhất thiết phải đúng không? Thôi đi, anh nghĩ em đã quyết định khi quyết định làm chuyện đó ở cơ quan rồi phải không? Nếu em chỉ muốn hỏi ý kiến ​​của anh thì không cần thiết. Nếu phải nói ra thì anh không có ý kiến ​​hay ý kiến ​​gì. Khi nào em mới rời đi?"

"Được rồi... Chuyến bay lúc 5 giờ chiều mai có muộn không?" Lý Văn Nguyệt trên mặt hiện lên có chút buồn bã, như sợ mình đã quyết định sai lầm, "Nhưng tôi không biết ngày mai lại phải đối mặt với học sinh của mình như thế nào. Hơn nữa, đơn xin thôi việc của tôi vừa mới được đưa đến văn phòng giáo vụ."

"Không có gì chúng ta không thể làm đối với điều gì đó chúng ta đã quyết định." Tôi nghĩ về những gì đã xảy ra với Lý Văn Nguyệt trong khoảng thời gian này trong đầu. Cô thực sự không bỏ lỡ điều gì, nhưng vậy thì sao?

"Anh nghĩ còn có điều gì đó chưa giải thích được à? Tôi có thể giúp anh." 

"Này, ngày mai tôi sẽ nói chuyện này với giáo viên chủ nhiệm và cô Lâm, họ sẽ giúp tôi cập nhật những gì mọi người trong lớp nói. Tuy rằng không có cách nào trực tiếp nói lời tạm biệt với mọi người, nhưng đây là cách duy nhất." Nói đến đây, Lý Văn Việt dừng một chút rồi nói tiếp: "Chỉ là... Chu Văn Hào, tôi không thể gặp lại anh ấy nữa, nhưng rời đi mà không từ biệt thì thực sự không đúng. Nhưng tôi cũng không có dũng khí để gặp lại anh ấy, cho dù có gặp một lần."

"Vậy, bạn muốn tôi làm gì?" Tôi không thích những lời lẽ xúc động này nên đã nói thẳng vào vấn đề.

"Tôi muốn... viết cho anh ấy một lá thư và hy vọng bạn có thể đưa nó cho anh ấy giúp tôi, được không?" Ánh mắt Lý Văn Việt rất chân thành.

"Ừ, nhưng có một điều kiện." Nếu là chuyện khác, có lẽ tôi sẽ đồng ý, nhưng đối với Chu Văn Hào mà nói, không thể đơn giản như vậy đồng ý, "Ngày mai tôi sẽ đến sân bay, trước khi máy bay của anh bay đi mà anh ấy không xuất hiện thì tôi sẽ giữ lá thư lại, không đưa cho anh ấy. Sau này khi có cơ hội tôi sẽ đưa cho anh, anh tự mình quyết định xử lý như thế nào."

"Được rồi, cảm ơn anh. Tôi sẽ làm theo lời anh nói. Tuy nhiên, nếu anh ta không xuất hiện, tôi tin rằng anh có thể đốt hoặc xé nó đi, không cần phải giữ lại." Lý Văn Việt suy nghĩ hồi lâu mới đáp: “May mắn gặp được ngươi.”

Cô ấy đã viết cho đến tận sáng sớm.

Tôi không đọc nội dung bức thư. Tôi chỉ biết cô ấy viết một bài không hài lòng và viết lại cả chục lần. 

Người đàn ông như Chu Văn Hào có xứng đáng để cô làm việc này không? 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ hơn thì việc một bên cảm nhận được điều đó chỉ quan trọng, còn bên kia nghĩ gì không quan trọng. 

Chiều hôm sau, tôi tiễn Lý Văn Việt ra sân bay. 

Chu Văn Hào không xuất hiện cho đến khi cô kiểm tra vé. 

Lý Văn Nguyệt vốn rất mong chờ sự xuất hiện của anh, nhưng lại thất bại và tiếc nuối lên máy bay.

Và chỉ vài phút trước giờ cất cánh, anh đã xuất hiện. 

Lúc đầu tôi rất tin tưởng anh ấy sẽ không đến và định quay lại. 

Nhưng từ khi anh ấy xuất hiện, tôi đã đưa lá thư cho anh ấy như đã thỏa thuận với Lý Văn Nguyệt. 

Đánh giá phản ứng của anh ta, có vẻ như anh ta không phải là một kẻ cặn bã thuần túy. 

Sở dĩ tôi vẫn coi Chu Văn Hào là kẻ cặn bã là vì ngay khi Lý Văn Việt rời đi, anh ta đã cặp kè với Lâm Phong Loan. 

Người ta nói rằng hai người phụ nữ này rất khác nhau về tính cách và hình dáng. Nếu không phải cặn bã thì làm sao có thể thích cả hai người được? 

Điều buồn cười nhất là anh không hề biết rằng những bức ảnh khiêu dâm của anh và Lý Văn Nguyệt đều do Lâm Phong Loan chụp. 

Nhưng dựa theo tính tình của anh, cho dù sau này anh có biết chuyện này, cũng có thể anh sẽ không làm gì Lâm Phong Loan, có thể anh vẫn thích cô. 

Hôm thứ Hai, gã đầu trọc này thậm chí còn dám công khai vu khống, tung tin đồn trong lễ chào cờ. 

Bạn thực sự không coi trọng lời cảnh báo cuối cùng của tôi phải không? Tôi sẽ không để con chó cái này quen với bạn. 

Đánh hắn trước mặt toàn trường chỉ là món khai vị. Sau đó tôi đã thu thập rất nhiều bụi bẩn trên người anh ấy để làm cho anh ấy trông đẹp hơn. 

Chỉ mất một buổi chiều để thu thập những thứ này. 

Tôi đã sắp xếp nó một chút vào buổi tối và làm thành một tờ báo nhỏ. Tôi đã in một loạt chúng vào ngày hôm sau và chờ đợi cuộc họp thể thao. 

Tuy nhiên, Ninh Hải lại xuất hiện vào lúc chạng vạng. Lần này cô đến thẳng cửa hàng của Diêu Mộng Thu. 

Để không liên lụy đến Diêu Mộng Thu, tôi mời anh ấy ra ngoài nói chuyện. 

Kết quả là anh ấy hỏi tôi tại sao buổi chiều không đến lớp. 

"Hừ, liên quan gì tới ngươi?" Tôi không chút thương tiếc nói: “Anh đang rình rập đúng không? Tôi khuyên anh lần sau nên lưu lại. Nếu còn tái phạm, đừng trách tôi đã gọi cảnh sát.”

Nói xong tôi quay lại thì bị anh ta đuổi kịp và nắm lấy cổ tay tôi. 

"Hãy để tôi đi!" Tôi nói rất thô lỗ. Trong mắt tôi, Ninh Hải còn ghê tởm hơn cả một tên xã hội đen. 

"Diêu Niệm!" Lúc này, phía sau truyền đến giọng nói của Quan Tiểu Mai. Chắc cô ấy tưởng tôi gặp nguy hiểm nên vội chạy tới. 

"Không còn gì để nói nữa. Tôi về đây." Tôi nhìn thấy Chu Văn Hào ở phía sau Quan Tiểu Mai. Tôi không muốn làm to chuyện nên lời cuối cùng để lại cho Ninh Hải. 

Ninh Hải nhìn thấy lại có hai người tới, Quan Tiểu Mỹ tra hỏi hắn, hắn lựa chọn tránh né, liền bỏ cuộc rời đi. 

Nếu Ninh Hải cứ tiếp tục quấy rầy hắn như vậy, sớm muộn gì hắn cũng sẽ gặp rắc rối. 

Hơn nữa, tôi không nghĩ anh ấy là người sẽ đến Nam Giang chỉ vì tôi chuyển trường. 

Có lẽ anh ấy cũng biết về Chu Nhược Ngọc, nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về anh ấy, đây không thể là lý do quyết định để anh ấy đến Nam Giang. 

Vì vậy trong vài ngày qua tôi đã thực hiện một số nghiên cứu và hóa ra anh ấy đến đây theo lệnh riêng của một người bí ẩn. 

Sau khi Ninh Hải được miễn nhiệm ở đó, anh trở thành thám tử tư. 

Đối tượng của cuộc điều tra được ủy thác này chính là vợ của Hói—em gái của Lâm Phong Loan—Lâm Ngọc Luân. 

Người ta nói rằng cô có liên quan đến một vụ án thương mại và tài chính lớn, và vụ án này hiện đang được cảnh sát điều tra. 

Tuy nhiên, Lâm Ngọc Luân không bao giờ được tìm thấy, Ninh Hải phán đoán cô chính là kẻ chủ mưu đằng sau vụ án. 

Muốn thoát khỏi sự theo đuổi của Ninh Hải, trước tiên tôi phải nắm rõ động cơ và xu hướng của anh ta. 

Vụ án mà anh đang theo đuổi không ngờ rằng một trong những doanh nhân có liên quan lại chính là Lưu Nhu Tuyết. Đôi khi mọi thứ thật thú vị. 

Tôi không biết nhiều về chi tiết cụ thể của vụ án, nhưng nhìn chung tôi biết rằng nó liên quan đến việc trốn thuế và Lâm Vũ Loan là người phụ trách kế toán của Nanjiang Beer và Blue Island Beer ở thành phố Nam Giang. 

Ngoài ra, tôi cũng được biết rằng hai ngày tới những nhân sự liên quan này sẽ xuất hiện tại bữa tiệc cocktail được tổ chức tại khách sạn Jiangdu, và có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Hôm đón tiếp, tôi tin chắc Ninghai sẽ đi nên tôi cũng đi. 

Trong lúc tiệc chiêu đãi đang diễn ra, tôi nhận thấy Chu Văn Hào lặng lẽ đi đến. Đánh giá từ hành vi của anh ta, có lẽ anh ta lo lắng cho sự an toàn của Lưu Nhu Tuyết. 

Còn Ninh Hải thì đang một mình quan sát mọi chuyện diễn ra ở quầy chiêu đãi trong góc bàn rượu. 

Và không ngờ Lâm Phong Loan cũng có mặt tại địa điểm tổ chức. Qua trò chuyện, tôi được biết chồng chị là nhà cung cấp cho 2 hãng bia nên chị đã đến. 

Khi tôi và Chu Văn Hào đang nói chuyện thì Tiết Vân Hàn dẫn theo một nhóm cảnh sát đi vào. 

Cô ta ngay tại chỗ đưa chồng Lâm Phong Loan đi, còn Ninh Hải thì dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tất cả những chuyện này. 

Cuối cùng, buổi tiếp tân hỗn loạn. Chu Văn Hào phải chăm sóc Lưu Như Tuyết, nhưng tôi phải đưa Lâm Phong Loan xuống lầu và bắt taxi cho cô ấy. 

Ban đầu tôi muốn tìm hiểu thêm kết quả từ Lâm Phong Loan, nhưng cô ấy chán nản đến mức không nói được lời nào. 

Trong trường hợp đó, hãy để cô ấy quay lại một mình. 

Thời gian sớm đến với cuộc họp thể thao. 

Khi các giải thưởng được trao sau trận chung kết 100 mét nam vào ngày hôm sau, thời điểm mà tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến. 

Tôi vừa tung những tờ báo đưa tin về vụ bê bối và những bức ảnh của Qian Baldy mà tôi đã chuẩn bị trước đó và phát đến từng lớp. Khi lễ trao giải bắt đầu, hầu như tất cả mọi người có mặt đều đang thì thầm với nhau về nội dung của các tờ báo. 

Và tôi đã lấy một con ong nhỏ từ bục giảng trong giờ nghỉ trưa chỉ trong khoảnh khắc này. 

Tôi dựa vào lan can phía trên khán đài, mở con ong nhỏ ra và đếm tội lỗi của ông đầu trọc. 

Tôi đã in và rửa nhiều bản sao của những bức ảnh tôi sưu tầm được và ném chúng lên khán đài tại địa điểm tổ chức. Tôi muốn làm cho vụ bê bối của anh ấy được mọi người biết đến. 

Đương nhiên, ông hói sẽ ngụy biện bằng mọi cách có thể, nhưng tôi không có hứng tranh cãi với một người như vậy. 

Hôm trước tôi đã đề cập chuyện này với Tuyết Vân Hàn, đưa cho cô ấy tất cả bằng chứng ban đầu về những chuyện này và lập hồ sơ, đồng ý đến đây đón họ vào giờ này chiều nay. 

Ngay khi người đàn ông đầu trọc vừa nói xong, tiếng còi cảnh sát vang lên bên ngoài địa điểm. 

Bằng cách này, cho dù không thể kết tội Hói Man, chỉ cần hắn ở trong đó uống trà một lát cũng đủ. 

Một ngày trước ngày lễ Quốc khánh, Lâm Phong Loan, hiệu trưởng tạm thời, đến nói chuyện một mình với tôi. 

Nội dung chính của cuộc trò chuyện là xin lỗi tôi thay cho anh rể Baldy, đồng thời bày tỏ lòng biết ơn vì đã đưa cô về nhà vào ngày đón tiếp. 

Cô ấy không cần phải xin lỗi khi tôi nói với cô ấy về chứng hói đầu, và không đời nào tôi sẽ mủi lòng. 

Tôi thẳng thắn nói với cô ấy rằng chồng cô ấy có thể không thể ra ngoài trong một thời gian, và hỏi cô ấy có dự định gì trong tương lai. 

"Tôi vẫn chưa biết, này. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, tôi không có chuẩn bị gì cả." Khuôn mặt luôn tươi cười của Lâm Phong Loan lúc này hiếm khi mất đi nụ cười, cô nói có chút buồn bã: “Chị gái tôi dự định sẽ đưa tôi đến Thượng Hải trong dịp Quốc khánh vài ngày. Chị ấy nói ở đó có bạn bè có thể giúp đỡ xem có cách nào giúp đỡ chồng tôi không.”

"Thượng Hải? Nhưng vụ án của chồng cô không phải liên quan đến Nam Giang sao? Ở đó họ không giải quyết được phải không?" Nghe vậy, tôi không khỏi có chút nghi ngờ. 

"Tôi không biết." Lâm Phong Loan bất đắc dĩ lắc đầu, "Cô ấy không nói cụ thể cho tôi biết, cô ấy không bao giờ thích tôi hỏi những câu hỏi của cô ấy. Hơn nữa, tôi không cần phải hỏi, cô ấy luôn có thể làm tốt việc với chị tôi."

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy chuyến đi Thượng Hải của Lâm Ngọc Loan quá xa lạ. Trong đó chắc chắn có tin tức quan trọng nào đó mà ngay cả Ninh Hải cũng không thể biết được. 

Vì vậy, tôi đã mua một chiếc bút ghi âm được ngụy trang kỹ lưỡng vào buổi trưa và tìm thấy Lâm Phong Loan sau giờ học vào buổi chiều. 

"Lấy cái này." Tôi đưa cho cô ấy chiếc bút ghi âm, nghiêm nghị nói: “Tôi không nghĩ chị cô đi Thượng Hải dễ dàng như vậy. Với tất cả sự kính trọng, cô ấy có thể đang âm mưu giết chồng cô. Dạo này cô có thể tìm cách bỏ cây bút này vào túi của cô ấy. Nếu cô thấy chị ấy có sự ủng hộ rõ ràng, Còn về hành vi của cô, tôi không quan tâm cô muốn làm gì với chiếc máy ghi âm. Đó là của cô và cô có quyền quyết định. Tuy nhiên, nếu có người phát hiện thì đừng nói là tôi đã cho. nó cho bạn.”

Lâm Phong Loan loay hoay một lúc mới chấp nhận.

Tất nhiên, tôi đã thực hiện một số thủ thuật trong máy ghi âm. Chỉ cần nó ghi lại âm thanh, dữ liệu tương ứng sẽ được nhận vào máy tính của tôi. 

Và tất nhiên tôi không nói với Lâm Phong Loan về điều này. 

Tuy nhiên, tôi không thu thập đoạn ghi âm này cho vụ án này, cũng không phải để giúp đỡ cô ấy. Chỉ là để tôi có thể nắm rõ hơn những thông tin mà Ninh Hải muốn biết. 

Không biết Ninh Hải có đi Thượng Hải hay không. Theo tính cách của anh ta, nếu có tin tức liên quan thì không có lý do gì mà không đi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã mua vé đi Thượng Hải đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Sự thật đã chứng minh quyết định của tôi là đúng đắn. 

Sau khi đến Thượng Hải, tôi vẫn giữ liên lạc với Lâm Phong Loan. 

Đúng như dự đoán, cô bị Lâm Vũ Loan đẩy ra. 

Khi quay lại, cô ấy nói với tôi rằng chiếc máy ghi âm để trong phòng đã mất tích. Cô ấy đã hỏi Lâm Vũ Loan về điều đó, nhưng Lâm Vũ Loan không biết về điều đó. 

Tôi hỏi cô ấy có người quen nào cũng ở trong khách sạn không, cô ấy nói Lưu Như Tuyết và Chu Văn Hào cũng ở đây, thật là trùng hợp. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Chu Văn Hào nhất định đã cầm lấy thứ này. 

Tôi đã nghe bản ghi âm trên máy tính của mình và nó đúng như mong đợi. 

Hơn nữa, âm thanh anh và Lâm Vũ Loan quan hệ tình dục cũng được ghi lại. 

Tôi đợi anh ấy ở khách sạn và anh ấy luôn xuống. 

Tôi không đợi lâu, tình cờ anh ấy đi xuống và tôi gặp anh ấy. Tôi tiêm phòng cho anh ấy và yêu cầu anh ấy đặt máy ghi âm ở bất cứ đâu anh ấy muốn. 

Nghe hay không là việc của anh ta, hậu quả anh ta sẽ tự gánh chịu. 

Chuyện này tự nhiên tôi nói cho Lâm Phong Loan biết, cô ấy có quyền được biết. 

Về việc sau này cô ấy sẽ đối xử với Chu Văn Hào như thế nào và có lấy lại chiếc bút ghi âm hay không, đó là việc của họ. 

Điều quan trọng nhất là tôi đã nhận được nội dung các cuộc điện thoại của Lâm Vũ Loan trong hai ngày qua, cũng như phán quyết chung của toàn bộ vụ án. 

Cuối cùng, Lâm Phong Loan không chọn cách giết người thân của mình vì công lý mà trả lại máy ghi âm cho tôi mà không thèm nghe. 

Còn nội dung bên trong thì cô không xóa. 

Sau ngày Quốc khánh trở về, Chu Văn Hào đã nhận được "món quà lớn" từ Lâm Phong Loan. 

Chắc chắn rồi, anh chàng này nhất quyết bắt tôi phải làm điều đó. 

Mặc dù tôi không ngờ lúc này Lâm Phong Loan lại chọn gửi ảnh cho Lưu Như Tuyết, nhưng vì anh ta đã bắn trúng tôi nên tôi cũng không cần phải khách sáo với anh ta. 

Đặc biệt cách anh ta chỉ tìm người khác chịu trách nhiệm mà không chịu bất kỳ trách nhiệm nào về việc mình đã làm khiến tôi nhớ đến chuyện đã xảy ra với Ninh Hải, ấn tượng của tôi về anh ta như đóng băng. 

Vài ngày sau, Chu Văn Hào lại nói chuyện với tôi về sự việc đó. Anh ấy nói anh ấy biết ai đã làm việc đó. 

Đứa trẻ này đột nhiên giác ngộ? 

Nghe anh nói xong cứ tưởng là gã đầu trọc làm, tôi thật sự không nhịn được cười. 

Tôi làm theo lời anh ấy và thuyết phục anh ấy rằng phán đoán của anh ấy là đúng. Tôi muốn xem liệu sau này anh ấy có thể khám phá ra sự thật của vấn đề hay không. 

Nhưng trước đó, vị khách không mời mà đến Ninh Hải đã đến trước. 

Tôi biết anh ấy. Dù tôi có bảo anh ấy đừng đến bao nhiêu lần thì anh ấy cũng sẽ đến. 

Có một đêm, Diêu Mộng Thu ra ngoài mua đồ, không có ở cửa hàng. Tôi là người duy nhất ở đó. 

Anh ta dập điếu thuốc ở cửa cửa hàng trước khi bước vào. 

Đại khái là bởi vì không thấy Diêu Mộng Thu nên mới mở miệng nói rằng người mình đang tìm không có ở đó. 

Tôi nói, vì bạn không có ở đó nên hãy quay lại.

“Tôi không ngờ tin tức của anh lại đến sớm như vậy.” Ninh Hải chỉ đứng ở cửa không có đi vào. "Nhưng tôi mong anh đừng quá nhúng tay vào chuyện này."

"Được rồi, đừng đến chỗ tôi nữa." Tôi đứng ở phía trong cửa, từ xa nhìn thấy bóng dáng Lưu Như Tuyết, "Có người tới, cậu quay về đi. Tôi nghĩ cậu không muốn bại lộ tung tích của mình."

Anh liếc nhìn phía sau mà không để lộ dấu vết nào, đút hai tay vào túi rồi quay đi. 

Rõ ràng, anh ta không thể trở thành một người dễ thấy như vậy mà không bị chú ý. Ánh mắt của Liễu Như Tuyết tự nhiên rơi vào người cô. 

Tôi nhìn họ như thể họ đang trò chuyện vài lời. 

Sau đó, Lưu Nhu Tuyết đi về phía cửa hàng. 

Tôi trở về chỗ ngồi, nhìn ván cờ vây tối nay chưa chơi xong chờ cô đến. Về phần tại sao cô ấy lại tìm đến tôi, tôi nghĩ có lẽ có liên quan đến Chu Văn Hào. 

Quả nhiên, nàng tới xem Chu Văn Hào trước đây có từng tới đây hay không. 

Chúng tôi không trao đổi câu hỏi nào và tôi nói với cô ấy rằng tôi không có mặt ở đây. 

Cô ấy tưởng mình đang ở nhà Trần Khải và xin số điện thoại của tôi. 

Tôi nghĩ rằng vì cô ấy tự mình đến đây nên cô ấy sẽ giúp tôi đỡ vất vả khi tìm kiếm cô ấy. 

Vẫn chưa phải lúc đọ sức với cô ấy nhưng cần phải nhắc nhở cô ấy trước để cô ấy không quá ngạc nhiên khi biết hết mọi chuyện. 

Và tôi cũng nhận được một số xác nhận từ cô ấy. Cô quả thực đã bị Chu Văn Hào mê hoặc trước khi ly hôn. 

Về phần người phụ nữ Lưu Nhu Tuyết, sau khi gặp cô ấy tối nay, tôi càng thấy hứng thú hơn. 

Tôi muốn biết nhiều hơn về quá khứ của cô ấy, vì tôi có cảm giác mơ hồ rằng cô ấy không phải là một người phụ nữ “đơn giản”. 

Ví dụ, có thể có rất nhiều mối liên hệ giữa cô và người quen của Chu Nhược Ngọc và tình yêu, hôn nhân và ly hôn. Ở giữa còn có những câu chuyện nào khác và Chu Văn Hào đã tận dụng cơ hội như thế nào. 

Chu Văn Hào đôi khi có thể ngốc nghếch, nhưng đôi khi cũng có thể khá thông minh. 

Tất nhiên, có lẽ có lý do nào đó khiến tôi không chú ý. 

Tóm lại hắn đoán ra Ninh Hải chính là cha ta. 

Nhưng đó là tất cả. Anh ấy vẫn chưa biết thêm những chuyện về tôi và Ninh Hải, và anh ấy sẽ không bao giờ biết. 

Anh ấy đáng bị bối rối mọi lúc. 

Ngoài ra, tôi còn nghe người trong Star Troopers nói rằng Chu Văn Hào muốn tìm tôi trả thù. 

Điều này thực sự vô nghĩa. 

Sự hiểu biết của anh ấy về trò chơi rất giống với sự hiểu biết của anh ấy về nhiều thứ. Anh ta nắm bắt rõ ràng bề mặt, nhưng gần như không nắm bắt được bản chất. 

Nếu hắn muốn báo thù thì hãy đợi hắn có cơ hội vào chung kết. 

Tuy nhiên, bức tranh đường mà Chu Văn Hào mua cho tôi ngày hôm đó khá ngọt ngào. 

Một ngày nọ, Chu Văn Hào nói với tôi rằng anh ấy đã gặp Ninh Hải ở bệnh viện. 

Đồng thời, tôi được biết thông qua Quan Tiểu Mai rằng Lưu Như Tuyết đã phải nhập viện. 

Theo yêu cầu của Quan Tiểu Mai, tôi đến bệnh viện. 

Tôi để ý rằng Trương Kinh, bác sĩ điều trị của Lưu Nhu Tuyết, tốt nghiệp cùng trường với Sở Nhược Vũ và cả hai đều là bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình. 

Từ khi Ninh Hải đến gặp cô, xem ra anh ta vẫn để ý đến cái chết của Chu Nhược Ngọc. 

Là bạn cùng lớp của Chu Văn Hào, tôi đã nói chuyện với Trương Kinh và biết được rằng cô ấy là JINGJING, trưởng nhóm của JTSA, và Lưu Nhu Tuyết và Chu Nhược Ngọc đã gặp nhau như thế nào.

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến ngày cuối cùng của Star League. 

Không ngờ, Chu Văn Hào cùng những người khác lại thực sự lọt vào chung kết. 

Lần này, trình độ của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều, có lẽ là do được huấn luyện đặc biệt. 

Trò chơi khó hơn tôi mong đợi. Ngay lúc khó tách ra, không ngờ anh lại ngất đi. 

Trận chung kết kết thúc đột ngột. 

Cách Lưu Nhu Tuyết lo lắng lao tới để kiểm tra tình trạng của Chu Văn Hào đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, và chính lúc này tôi đã có cái nhìn khác về hai người họ. 

Cũng may Chu Văn Hào không bị thương nặng, nếu không ta đến Nam Giang mục đích sẽ không thành. 

Vài ngày sau, lớp học tổ chức cái gọi là hoạt động tương trợ. Tôi được xếp vào nhóm với Trần Khải, còn Chu Văn Hào được xếp vào nhóm với Quan Hiểu Mỹ. 

Tôi không tin nếu không có gì đáng nghi về nó. 

Nhưng điều đó không quan trọng, điều đó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào đối với việc tôi ở cùng ai. 

Nhưng Trần Khải luôn thích tránh mặt tôi, điều này khiến tôi khá bất mãn. 

"Trông tôi có giống ác quỷ không?" Một ngày nọ, sau giờ học, tôi phớt lờ sự phản đối của anh ấy và nhất quyết quay lại với anh ấy. 

Khi tôi mới rời trường, tôi thấy xung quanh mình không có bạn cùng lớp nên tôi nói: "Tại sao bạn có cảm giác như ngày nào bạn cũng nhìn thấy bệnh dịch vậy?"

"Không, không." Trần Khải vội vàng lắc đầu phủ nhận, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: “Không giống chút nào.”

"Vậy thì tại sao? Mặc dù tôi không quan tâm nếu bạn phớt lờ tôi, nhưng cách bạn nhìn tôi với ánh mắt hèn nhát và sợ hãi như vậy khiến tôi rất khó chịu. Tôi nghĩ tôi sẽ không hù dọa bạn." Tôi đã nhìn ra tội lỗi của anh, ép tôi hỏi: “Anh một ngày không nói gì, tôi sẽ theo anh một ngày.”

"Tôi nói, chị ơi, tại sao chị lại làm điều này?" Trần Khải bất đắc dĩ mà thống khổ trả lời: "Ta đã như vậy rồi, cũng không làm được gì, ngươi vì sao muốn bắt ta? Nếu như ngươi để ý giáo sư đánh giá, ta có thể khen ngợi ngươi rất nhiều. Nhưng ta thật sự không nỡ làm như vậy với ta."

Khi anh ấy nói những lời này với tôi, mắt anh ấy không ngừng nhìn trái nhìn phải trước mặt, rõ ràng là đang lo lắng. 

Vì vậy tôi đã làm theo mong muốn của anh ấy và tạm thời rời xa anh ấy. 

Dựa trên những bức ảnh cô ấy lén chụp lần trước của Quan Hiểu Mỹ và những cô gái khác, tôi đã đoán sơ bộ rồi. 

Khi bọn côn đồ đó lại đưa anh ta vào con hẻm, tôi đã xác nhận được điều mình đang nghĩ. 

Lần này tôi không tiến vào ngăn cản mà ở phía trước đợi anh ấy đi ra. 

"Tại sao... cậu vẫn chưa rời đi?" Anh bước ra ngoài với vẻ mặt chán nản. Anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy tôi. Anh vô thức nhìn lại, bất giác muốn đổi chủ đề: “Em đang đợi ai?”

"Ừ, tôi đang đợi bạn." Tôi lạnh lùng nói: “Không ngờ hai người vẫn còn liên lạc.”

"Đây... Đây không phải việc của anh." Trần Khải cúi đầu, bình tĩnh đáp: “Tôi sẽ không làm điều gì có lỗi với ai nữa.”

"Ồ? Thật sao? Con cho rằng mình xứng đáng với mẹ mình à?" Tôi cười khẩy. Một vài tên côn đồ vừa bước ra khỏi con hẻm. Họ có nụ cười tục tĩu trên khuôn mặt, nhưng họ đang đi ngược hướng với chúng tôi. "Nếu bạn nghĩ vậy, tại sao không đi nói với cô ấy trước mặt cô ấy?"

"Tôi...tôi cũng không muốn." Trần Khải thở dài, ôm cặp dựa vào tường: “Nhưng tôi có thể làm gì đây?”

"Rõ ràng là bạn có khả năng rất nhiều." Tôi kéo anh ta và bước nhanh về phía tên xã hội đen. "Việc đầu tiên là đối mặt với họ và chính mình. Nếu ngay cả nhìn họ cũng không dám, bạn còn mong đợi điều gì nữa?"

"Cho tôi một lát!" Trần Khải không dám tiến lên. Tôi kéo mạnh anh ấy, nhưng anh ấy không thể làm gì được.

Càng đến gần tên xã hội đen, tôi càng bước nhanh hơn.

Họ đi thành một hàng, chiếm lấy vỉa hè hẹp. 

Tôi kéo Trần Khải ra sau tên xã hội đen cầm đầu và nói điều gì đó với giọng trầm. Những người trước mặt dường như không nghe thấy anh ấy, nên tôi khuyến khích Trần Khải nói thêm điều gì đó. 

Lúc đầu anh ấy miễn cưỡng, nhưng tôi không cho phép anh ấy nhượng bộ vào lúc này, và buộc anh ấy phải nói: "Cho tôi một lát!"

"Ồ? Ồ, tôi tưởng đó là ai." Người đứng đầu không phải Hà Kỳ, tôi không nhận ra anh ta. 

Anh ấy đã khiến vài đứa em trai của mình cười nhạo chúng tôi và nói: "Chậc chậc, tôi không ngờ cậu lại có một cô gái xinh đẹp như vậy. Tại sao, nếu cậu muốn tôi nhượng bộ thì cứ nói cho đàng hoàng đi, tôi sẽ không quấy rầy mối quan hệ của hai người. Nhưng giọng điệu của cậu, ồ, tại sao, cậu lại muốn thể hiện mình tuyệt vời như thế nào trước mặt các cô gái? Haha, buồn cười quá." 

Các chàng trai cũng cười theo anh.

"Chỉ cần nhượng bộ." Nghe thấy lời mỉa mai của họ, giọng nói của Trần Khải đột nhiên trầm xuống rất nhiều, khiến họ càng cười lớn hơn. 

"Cô gái, sao cô không đi theo tôi? Anh ta căn bản không xứng đáng với tình cảm của cô." Người lãnh đạo đến gần tôi và nói những lời kinh tởm với vẻ mặt cực kỳ thô tục: "Tôi có mọi thứ anh ta có, còn tôi có mọi thứ anh ta không có."

"Bạn không nghe thấy tôi nói gì à? Tránh đường đi." Tôi không nhìn rõ anh ấy, lạnh lùng nói: “Hãy tỉnh táo hơn đi.”

Tên cầm đầu đang định làm gì đó với tôi thì bất ngờ bị một cậu bé đứng cạnh kéo ra, thì thầm điều gì đó. 

Sau khi xong việc, anh quay lại, vẻ mặt vẫn kiêu ngạo nói: “Vì em đẹp trai như vậy, anh sẽ nhượng bộ em, cô bé. Nhưng, chỉ lần này thôi.”

"Hừ, ta thật sự chỉ nói một lần, lần sau gặp phải ta, ngươi không cần phải nói lại." Tôi chế nhạo đáp lại và yêu cầu Trần Khải đi trước.

Ánh mắt của bọn côn đồ đột nhiên đổ dồn vào Trần Khải. Không cần phải nghĩ rằng sau này họ sẽ giải quyết món nợ hôm nay với anh ta.

"Này, ngày mai sẽ lại khốn khổ nữa." Sau khi đi xa, Trần Khải tỏ vẻ thất vọng và sợ hãi: “Bọn họ sẽ không dễ dàng để tôi đi đâu.”

"Trong khoảng thời gian này sau giờ học anh sẽ ở bên em, em không cần phải lo lắng." Với mức độ hèn nhát của Trần Khải, phải mất nhiều lời mới có thể thuyết phục được anh ta. 

"Hơn nữa, trước khi đi ta mỗi ngày đều sẽ đưa ngươi về nhà mẹ ngươi, cho nên những ngày này ngươi đang suy nghĩ xem sau này mình sẽ làm gì, ngươi muốn cứng rắn một lần hay muốn bị người khác thao túng cả đời?"

Mấy ngày sau, bọn côn đồ canh giữ anh ở cửa, nhưng thấy tôi có mặt nên chúng không dám làm gì. 

Một ngày nọ, họ không thể chịu đựng được nữa và đi theo tôi, nhưng khi biết tôi đã đưa anh ta đến đồn cảnh sát, họ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Đối với những người như Trần Khải, chỉ có gây áp lực lên anh mới có thể hiểu rằng con người không thể trốn tránh mãi được. 

Thay vì ngày nào cũng bị tên xã hội đen này bắt nạt, sao không để hắn chịu đau trước. 

Tôi nhìn anh ấy chạy hai km sau giờ học vào mỗi buổi chiều. Tất cả bài tập về nhà của anh ấy đều phải được tôi kiểm tra. Nếu mắc lỗi, anh ấy sẽ chạy thêm bốn trăm mét. 

Tôi cũng nói với Tiết Vân Hàn, nếu cậu ấy không đồng ý, tôi sẽ kể cho Tiết Vân Hàn mọi việc cậu ấy làm trước giờ học. 

Với tính cách rụt rè của mình, anh ấy sẽ chỉ chọn đồng ý. 

Lúc đầu, anh ấy không quen với mọi yêu cầu của tôi và rất khó khăn để anh ấy chạy 800 mét. 

Tôi liên tục phàn nàn và phải mất một thời gian tôi mới quen được. 

Sau khi anh ấy gần như đã thích nghi với cường độ, tôi yêu cầu anh ấy nhìn những tên xã hội đen mà chúng tôi gặp trên đường về và cho anh ấy biết rằng không có gì phải sợ cả. 

Trong thời gian này, Chu Văn Hào và Quan Hiểu Mai có mối quan hệ hỗ trợ lẫn nhau, họ cùng nhau đến lớp. 

Vì vậy, tôi thường nghe Quan Hiểu Mỹ đưa ra một số ý kiến ​​về Chu Văn Hào, thực ra cô ấy có cảm giác khá tốt về anh ấy. 

Trong mắt tôi, Quan Hiểu Mai là một cô gái dịu dàng, thông minh nhưng lại có chút nhạy cảm hay đa cảm. 

Đây không phải là khuyết điểm, hầu hết những cô nàng dịu dàng đều như vậy. 

Sau khi quen tôi, tôi mới biết được hoàn cảnh gia đình cô ấy. 

Rõ ràng là cô rất quan tâm đến gia đình, đặc biệt là mẹ, đồng thời cũng rất lo lắng cho căn bệnh ở chân của bố. 

Dù cô ấy có dịu dàng đến mấy thì tôi vẫn nhìn thấy hình bóng của mình trong cô ấy. 

Không khó để nhận ra sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét cũng là một trong những dấu ấn của Quan Hiểu Mỹ, cũng giống như tôi. 

Vì vậy tôi ít nhiều quan tâm đến ý kiến ​​của cô ấy về Chu Văn Hào, chưa kể có khá nhiều chàng trai đối xử tốt với cô ấy. 

Đối với Quan Hiểu Mỹ, tình cảm rõ ràng của cô dành cho Chu Văn Hào là khi Chu Văn Hào giúp cô giải quyết vấn đề về chân của cha mình. 

Sau đó tôi mới biết rằng bác sĩ điều trị Trương Kinh chính là nữ sinh của Chu Nhược Ngọc và biết về chuyện của Chu Nhược Ngọc ở trường đại học. 

Tôi thiết lập liên lạc với Trương Kinh thông qua Quan Hiểu Mỹ làm người trung gian. 

Hóa ra cô ấy cũng là JINGJING, trưởng nhóm của JTSA. Khi cô ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy đã nhận ra tôi là Haruka trong cuộc thi giữa các vì sao ngày hôm đó và chúng tôi bắt đầu trò chuyện ngay lập tức. 

Tôi có thể thấy cô ấy là một người phụ nữ thông minh hơn nên đương nhiên tôi không vòng vo với cô ấy. Tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện của mình và muốn hỏi cô ấy vài điều về Chu Nhược Ngọc, cô ấy sẵn sàng đồng ý. 

Trương Kinh đề cập rằng Chu Nhược Ngọc rất nổi tiếng với các nữ sinh ở trường đại học, và cô ấy là một trong số họ. 

Chỉ là Chu Nhược Vũ đối với tất cả nữ nhân đều giữ khoảng cách lịch sự, có chút xa lạ với thế giới. 

Mặc dù anh ấy chưa từng hẹn hò với một đối tác nào trong suốt 4 năm đại học nhưng anh ấy sẽ không từ chối thẳng thừng bất kỳ cô gái nào. 

Đánh giá kết quả, nhiều cô gái cho rằng mình đã giành được sự ưu ái của anh. 

Có thể coi như: đi qua hoa đào, không một chiếc lá nào chạm vào mình. 

Trương Kinh cũng đề cập rằng mặc dù Chu Nhược Ngọc có vẻ vô hại nhưng cô cảm thấy anh ta có thể có một mặt giấu kín.

Cô ấy đề cập đến một sự việc. Xưa có một bệnh nhân bị phẫu thuật thất bại và bị liệt nửa thân dưới do phải cắt cụt chi. Cô ấy là một phụ nữ trung niên bình thường. 

Vì vậy, mỗi ngày anh đều đến gặp bệnh nhân và nói chuyện với cô rất lâu, hy vọng mang lại cho cô niềm hy vọng trong cuộc sống. 

Lúc đó cô cho rằng đó là lòng tốt của anh, nhưng ngày này qua ngày khác, anh cứ làm như vậy suốt nửa năm, đến mức ngay cả người phụ nữ trung niên này cũng thấy khó chịu, anh vẫn làm. 

Kết quả là chứng trầm cảm của người phụ nữ trung niên không được chữa khỏi mà đã tự tử bằng cách cắt cổ tay vào một đêm khuya. 

Không ai biết tại sao, nhưng Trương Kinh sâu sắc cảm thấy cô và Chu Nhược Ngọc không thể tách rời. 

Sau sự việc này, anh ấy không hề có dấu hiệu trầm cảm mà ngay lập tức đến gặp bệnh nhân bên cạnh để trò chuyện như thế này hàng ngày. 

Trương Kinh mất liên lạc với Chu Nhược Ngọc sau khi tốt nghiệp và chưa bao giờ chủ động hỏi thăm. 

Việc Chu Văn Hào là con trai của Chu Nhược Ngọc chỉ được phát hiện sau khi Lưu Như Tuyết đến gặp bác sĩ. 

Khi biết họ đã ly hôn, Trương Kinh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trương Kinh nói rằng Chu Nhược Ngọc có thể giống như keo. Là phụ nữ, lần đầu tiên bạn chạm vào anh ấy sẽ có cảm giác mềm mại, dịu dàng nhưng nếu không buông ra kịp thời, nó sẽ dính chặt vào bạn và cuối cùng khiến bạn không thể cử động. 

Trong cuộc trò chuyện với Trương Kinh, tôi phải thừa nhận rằng cô ấy là người phụ nữ đánh giá người khác chính xác hơn tôi. 

Đánh giá của cô ấy về Chu Nhược Ngọc là điều tôi không thể cảm nhận được, nhưng tôi cũng không thể kiểm chứng những gì cô ấy nói có đúng hay không. 

Cuối cùng cô ấy cũng nói với tôi rằng Chu Văn Hào thực ra khác với những gì tôi tưởng tượng. Anh ấy có một đặc điểm mà nhiều chàng trai không có, hoặc một đặc điểm mà hầu hết các cô gái đều yêu thích - quan tâm và chu đáo. 

Cuối cùng, Trương Kinh kể cho tôi nghe về mối quan hệ của cô ấy với Chu Văn Hào. 

Tôi nói rồi, tôi không có hứng thú với những thứ đó. 

Cô cười ranh mãnh nói: "Những chuyện bí mật của em nhất định phải nói cho ai đó biết. Và anh là người an toàn nhất."

Rồi một ngày nọ, sau giờ học, Trần Khải nói với tôi rằng mẹ anh ấy, Tuyết Vân Hàn, muốn hoán đổi anh ấy và Chu Văn Hào trong một thời gian. Cô ấy nói rằng Lưu Nhu Tuyết đã đồng ý, nhưng Chu Văn Hào vẫn chưa biết.

Tôi hỏi anh ấy nghĩ gì. Anh ấy không biết, như thể anh ấy đang đợi tôi cho anh ấy một lời khuyên. 

Nghĩ đi nghĩ lại, sự rụt rè và hèn nhát của Trần Khải vẫn chưa hoàn toàn được khắc phục. Nếu anh ta đến nhà Lưu Nhu Tuyết, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không làm điều gì sau lưng tôi. 

Vì vậy tôi nói với Trần Khải rằng anh ấy cứ đi như thường lệ, nếu có thể thì đừng nói chuyện nữa, cho tôi biết địa điểm và đợi tôi đến. 

Sau đó, tôi và Diêu Mộng Thu thảo luận ngắn gọn về tình hình, mong rằng cô ấy có thể giúp tôi và cùng tôi về khách sạn vào buổi tối. 

Diêu Mộng Thu đã kinh doanh lâu năm và rất giỏi đối xử với mọi người. Đưa cô ấy đến đó đương nhiên sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Mặc dù trong quá trình này có một số khúc mắc, nhưng cuối cùng Trần Khải đã không đến nhà Thành Châu Văn Hào để sống cùng Lưu Nhu Tuyết. Thay vào đó, tôi sắp xếp cho anh ấy ở trong một căn hộ nhỏ tạm bợ trong những ngày này. 

Tuy nhiên, tôi không thể can thiệp vào việc Chu Văn Hào sẽ đến sống ở nhà Tiết Vân Hàn. Rốt cuộc, chính Lưu Nhu Tuyết cũng đồng ý. 

Chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra giữa họ. Tôi cũng ở bên cạnh hỏi Trần Khải xem anh ấy có lo lắng chút nào không, nhưng anh ấy nói với tôi rằng Chu Văn Hào sẽ đối xử tốt với mẹ anh ấy, còn Tiết Vân Hàn thì luôn thích anh ấy hơn. 

Trần Khải nói lời này vẻ mặt có chút phức tạp, có thể thấy được từ tận đáy lòng, hắn hy vọng Tiết Vân Hàn sẽ thích hắn hơn Chu Văn Hào. 

Tôi nói với anh ấy rằng không có người phụ nữ nào thích một người đàn ông yếu đuối, kể cả con trai mình. 

Tôi nói chỉ cần anh ấy làm theo lời tôi nói, để Tiết Vân Hàn biết rằng anh ấy cũng có những điểm sáng, có thể khắc phục được khuyết điểm của bản thân, Tiết Vân Hàn đương nhiên sẽ thích anh ấy hơn. 

Dù sao thì Trần Khải cũng là con trai của Tiết Vân Hàn. 

Trần Khải ban đầu không sẵn lòng lắng nghe tôi. Anh vẫn cảm thấy mình là loại người này, không thể thay đổi được. 

Nhưng tôi đã nói điều gì đó trước khi rời khỏi căn hộ nhỏ của anh ấy - "Tuyết Vân Hàn nói rằng lần này cô ấy sẽ sống với Chu Văn Hào trong hai tuần, và lần sau có thể cô ấy sẽ nói rằng cô ấy sẽ sống với Chu Văn Hào trong một năm, và lần sau, ồ, sẽ là bao lâu?". 

Có thể là tác dụng của câu nói này, có thể là do chính anh ấy đã tìm ra điều gì đó. 

Tóm lại, Trần Khải đã cho thấy sự tiến bộ vượt bậc về mọi mặt trong hai tuần qua, thành tích học tập của anh ấy đã cải thiện rất nhiều và năng lượng tổng thể của anh ấy cũng được cải thiện rất nhiều. 

Ngay cả đám côn đồ nhỏ ở bên ngoài, cho dù tôi không hỏi hắn, hắn cũng không ngại nhìn bọn hắn nữa. 

Đặc biệt là cái ngày sau khi tôi nói điều này. 

Tôi cố tình không quay lại với anh ấy ngày hôm đó, để anh ấy tự quyết định tương lai của mình. 

Thật trùng hợp, Chu Văn Hào đi chơi với anh sau giờ học và trên đường gặp phải những tên côn đồ đó. 

Có lẽ vì thấy tôi không đi cùng Trần Khải nên chúng càng bạo dạn hơn, kéo tôi đến trước mặt Chu Văn Hào. 

Tôi bảo Chu Văn Hào đừng lo lắng, để Trần Khải tự mình đối mặt. 

Tôi thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng Trần Khải cũng đã cứng rắn. 

Sau này anh ấy sẽ hiểu khoảng thời gian khó khăn này đã giúp anh ấy chiến thắng đến mức nào. 

Trong hai tuần qua, Trần Khải thỉnh thoảng nhắc đến quá khứ của anh ấy với Tuyết Vân Hàn với tôi. 

Trong mắt anh, Tuyết Vân Hàn là một người mẹ ưu tú, nhưng thành tích của anh luôn không bằng, cấp càng cao thì thành tích của anh càng bị tụt xa.

Vì vậy, Tuyết Vân Hàn luôn không đạt được những kỳ vọng cao độ của mình nên thường xuyên thấy mẹ mình thất vọng. Anh cảm thấy mình thật vô dụng và dần mất đi sự tự tin. 

Trải qua một vòng luẩn quẩn mà anh trở thành như bây giờ. Ngay cả đối với anh, đôi khi anh cũng cảm thấy chỉ có bọn xã hội đen đó mới hiểu được mình. 

Anh ấy nói lời nói của tôi khiến anh ấy cảm thấy khủng hoảng, cảm giác khủng hoảng rằng anh ấy sẽ mất mẹ mãi mãi. 

Anh không muốn hối hận khi uống thuốc nên quyết định thử. 

Và từ những ký ức của anh ấy về Tuyết Vân Hàn, tôi biết được rằng bố anh ấy và bố tôi là đồng nghiệp. 

Và đây đương nhiên là điều mà Trần Khải không biết. 

Nhưng về việc cha của anh đã chết như thế nào khi thi hành công vụ thì anh không biết rõ lắm. Anh nói Tiết Vân Hàn chưa từng nhắc tới, cũng không dám hỏi. 

Hai tuần trôi qua rất nhanh. 

Tuyết Vân Hàn gọi điện cho chúng tôi và yêu cầu chúng tôi đến một khách sạn nghỉ dưỡng như thể tất cả chúng tôi đang tụ tập cùng nhau. 

Tôi nói với Trần Khải, việc Tuyết Vân Hàn muốn sống với anh ấy hay Chu Văn Hào trong tương lai đều phụ thuộc vào phong độ của anh ấy trong hai ngày qua. 

Anh ấy trả lời "cảm ơn" với tôi và nói rằng anh ấy sẽ đáp ứng mong đợi của tôi. 

Đợi đã, tôi đã mong đợi điều gì cơ? 

Có phải anh ấy đã phạm sai lầm? 

Khi đến khách sạn, tôi nhận ra Tiết Vân Hàn và Chu Văn Hào đã ở lại khách sạn một đêm. 

Khi Xue Yunhan đến gặp chúng tôi, anh ấy trông tươi tắn như gió xuân, khuôn mặt vô cùng hồng hào. Với điều này vào mùa đông năm nay, không khó để đoán được chuyện gì đã xảy ra đêm qua. 

Và cô có thể thấy điều này qua vẻ mặt của Diêu Mộng Thu. 

Mà lần này nhìn Chu Văn Hào cùng Lưu Như Tuyết, nàng cũng nhìn ra giữa hai người quan hệ khác thường. 

Vì vậy, sau khi chơi ban ngày, Diêu Mộng Thu nói với tôi rằng cô ấy muốn mời hai vợ chồng Lưu Nhu Tuyết và Tuyết Vân Hàn và con trai cô ấy đến buổi tối riêng để uống rượu và trò chuyện. Tôi nói là tùy cô ấy, cô ấy có muốn không cũng không sao. 

Những người đầu tiên Diêu Mộng Thu gọi là Lưu Nhu Tuyết và Chu Văn Hào. 

Diêu Mộng Thu trò chuyện với họ về buổi biểu diễn ngày đầu năm mới và công việc trang điểm vào buổi trưa của cô. Tuy nhiên, tôi không biết trước đó cô ấy sẽ nói về chuyện này ở đây. Tôi tưởng đó chỉ là chuyện nhỏ thôi. 

Trong quá trình đó, tôi đã mặc thử bộ yukata cho Lưu Nhu Tuyết, điều này không làm tôi ngạc nhiên. Kể từ khi nhìn thấy tôi khi tôi còn nhỏ, cô ấy đã thử mọi loại quần áo mà cô ấy thích cho tôi và sau đó say sưa với những kiệt tác của riêng mình. 

Diêu Mộng Thu luôn là một người kỳ quặc và cô ấy thực sự đã mang theo vài bộ quần áo bên mình. 

Ban đầu, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn thử cho Lưu Nhu Tuyết không phải bộ trang phục này mà là một bộ trang phục lịch sự và thanh lịch hơn. 

Và cuối cùng khi cô ấy đột nhiên lấy cái này ra, tôi thật khó đoán được suy nghĩ của cô ấy. 

Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy có ấn tượng tốt với Chu Văn Hào. 

Diêu Mộng Thu thực sự không có hứng thú với đàn ông. Về phần tại sao hắn lại có hứng thú với Chu Văn Hào, ta không hiểu. 

Sau khi bọn họ rời đi, Diêu Mộng Thu liền đích thân mời Tiết Vân Hàn và Trần Khải. 

Diêu Mộng Thu rất giỏi nói chuyện. Khi anh ấy bước lên, anh ấy khen ngợi Trần Khải đẹp trai và lịch sự, điều này khiến Tuyết Vân Hàn, người ban đầu vẫn còn có chút nghiêm nghị, bắt đầu mỉm cười. 

Nhìn bằng mắt thường, nhìn thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con không tốt lắm, Diêu Mộng Thu nói về một số chủ đề nhẹ nhàng trước khi họ tiếp xúc. 

Dưới sự hướng dẫn của Diêu Mộng Thu, Tuyết Vân Hàn đã kể một số điều thú vị giữa cô và Trần Khải trong quá khứ. 

Nhưng Trần Khải lại rất dè dặt, chỉ nghe mà không nói. 

Diêu Mộng Thu phải hướng dẫn anh ta trước khi anh ta nói. Dần dần, hai mẹ con lần đầu tiên nhìn nhau. 

Sau bữa ăn, Tuyết Vân Hàn tâm trạng rất tốt nên Diêu Mộng Thu nhân cơ hội này để cô mặc thử bộ sườn xám xẻ cao màu trắng nhạt. 

Điều này khiến Trần Khải chết lặng, nhưng bản thân Tuyết Vân Hàn lại rất hài lòng. 

Diêu Mộng Thu yêu cầu Trần Khải nhận xét về trang phục của mẹ anh. Lúc đầu, Trần Khải do dự và không thể giải thích. 

Kết quả là, trong lúc Tiết Vân Hàn đang trầm trồ, Diêu Mộng Thu thì thầm vào tai Trần Khải: "Mẹ ngươi quan tâm ngươi khen nàng, khen nàng thật tốt!"

Trần Khải thư giãn một chút, vắt óc trước khi nói vài lời khen ngợi Tuyết Vân Hàn bằng ngôn ngữ văn học nghèo nàn. 

Nhưng dù vậy, Tuyết Vân Hàn vẫn thấy con trai mình đang cố gắng hết sức để miêu tả vẻ đẹp của cô. Cô ấy rất hài lòng và hạnh phúc, thậm chí còn ôm lấy Trần Khải. 

Vẻ mặt của Trần Khải lúc đó là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Có lẽ, sự biến đổi của cậu bé này đã bắt đầu. 

Ngày hôm sau, mọi người đều rất vui vẻ khi ra ngoài. 

Chỉ là bầu trời không đẹp và bên ngoài có tuyết. 

Theo gợi ý của tôi, mọi người đợi đến trưa rồi mới rời đi. 

Vốn tưởng rằng một ngày sau có thể rời đi, nhưng lại nghĩ đêm đó khả năng lớn sẽ có tuyết rơi dày đặc, cũng không biết mình sẽ ở đây bao lâu. 

Sau khi tôi trở lại trường, nhà trường đã cấp cho tôi giấy chứng nhận. 

Tôi không quan tâm đến loại chuyện này, huống chi là ngôi trường này, nên tôi không chọn cách lấy lại. 

Sau khi trở lại cửa hàng của Diêu Mộng Thu, cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều trong bữa ăn, về cơ bản là hỏi tôi thế nào ở trường và cuộc sống ở đây. 

Suy cho cùng, theo cô ấy, tôi ở đây đã lâu nhưng hiếm khi nói chuyện với cô ấy. 

Thực ra tối qua cô đã mời vợ chồng Lưu Như Tuyết và con trai Tiết Vân Hàn đi ăn tối. Tôi đoán rằng cô ấy đang làm điều đó cho tôi. Cô ấy muốn tôi vui vẻ hơn. 

Quả thực tôi đã nghĩ đến mẹ tôi. 

Thế là sau bữa tối, tôi ra ngoài đi dạo một mình rồi đến sân tennis chơi bóng một mình để xả hơi. 

Không ai biết tôi ở sân quần vợt này và không ai đến đây. Cảm xúc của tôi sẽ được giải phóng ở đây. 

Quần vợt không phải do mẹ tôi hay ai khác dạy cho tôi mà tôi tự học. 

Nói chính xác thì đó không phải là tự học, mà là sau khi mẹ tôi qua đời, khi tâm trạng tôi không tốt, tôi đã thử rất nhiều phương pháp, và cuối cùng thấy rằng chơi quần vợt có thể giải tỏa được. 

Khi số lần bị loại tăng lên, những quả bóng tennis của tôi ngày càng lớn hơn mà tôi không hề nhận ra. 

Khi tôi quay lại cửa hàng, Diêu Mộng Thu nói với tôi rằng Chu Văn Hào đã đưa cho tôi một tờ giấy chứng nhận. 

Tôi nhẹ nhàng trả lời rằng tôi biết, còn cô ấy kể cho tôi nghe ấn tượng và cảm xúc của cô ấy về Trần Khải và Chu Văn Hào. Cô ấy đặc biệt không ngừng nói về Chu Văn Hào, khi nói ra trông cô ấy rất vui vẻ. 

Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy thích Chu Văn Hào hoặc Trần Khải thì cô ấy có thể chủ động trò chuyện với họ. Tôi không quan tâm đến cô ấy, đừng nói với tôi điều này. 

Cô ấy cũng nói tôi không sao, cô ấy không cần lo lắng cho tôi, cô ấy cứ sống cuộc sống của riêng mình là được. 

Tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy đang tìm kiếm cô ấy từ Ninghai, người gần đây đặc biệt chú ý đến cuộc sống hàng ngày của tôi không. 

Diêu Mộng Thu đáp có, nhưng cô ấy để ý tới tôi không phải vì Ninh Hải tới tìm cô ấy. Cô không nói gì ngoài chúc Ninh Hải bình an. 

Vài ngày sau, Chu Văn Hào lại đến gặp Diêu Mộng Thu, gặp tôi ở phòng quần vợt. 

Có vẻ như Diêu Mộng Thu đã nói với anh ấy một số điều về tôi, nhưng anh ấy đã nghĩ sai, dẫn đến cuộc cãi vã lớn giữa tôi và anh ấy. 

Sau cuộc cãi vã, tôi nghĩ rằng đã gần đến lúc phải ở lại đây và đã đến lúc phải về. Vì anh ấy rất muốn biết mọi thứ nên đã gần đến lúc phải nói với anh ấy tất cả những điều đó. 

Anh đồng ý không chút do dự. 

Về việc có nên kể cho Lưu Như Tuyết mọi chuyện Chu Văn Hào đã làm hay không, còn phải xem Chu Văn Hào sau khi trở về sẽ hành xử như thế nào. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn giữ liên lạc với Lý Văn Nguyệt. Lý Văn Việt chủ yếu liên lạc với tôi, luôn hỏi thăm tình hình của Chu Văn Hào. 

Lần trước liên lạc với cô ấy, tôi nói với cô ấy rằng tôi dự định quay về, Chu Văn Hào sẽ đi cùng tôi. Cô ấy hỏi tôi có thể sắp xếp để họ gặp nhau riêng không, và tôi đồng ý. 

Ngay trước khi chúng tôi chuẩn bị khởi hành một ngày, Trần Khải nói với tôi rằng Tuyết Vân Hàn đã mời tôi đến nhà họ và tôi đã đi. 

Tôi đến nhà anh ấy và nhận thấy mối quan hệ giữa họ đã tốt hơn rất nhiều. Họ trò chuyện trong và trước bữa ăn, họ nói chuyện và cười đùa.

Vẻ tự ti và sợ hãi không còn thấy được trên vẻ mặt của Trần Khải nữa. Có lẽ thích hợp để mô tả chúng là ấm áp.

Sau bữa tối, Tuyết Vân Hàn lịch sự mời tôi vào phòng ngủ một mình và nói muốn nói chuyện riêng với tôi. 

Cô ấy nói rằng mối quan hệ giữa Trần Khải và cô ấy hiện đã tốt hơn rất nhiều, đồng thời cô ấy cũng đã nghe những gì Trần Khải nói về những sự việc gần đây. Cô ấy rất biết ơn tôi.

Tôi nói, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc mình đang giúp đỡ ai, đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi. 

Sau đó cô ấy nói với tôi tại sao trước đây mối quan hệ giữa hai mẹ con lại tệ đến vậy, tôi nói rằng Trần Khải đã nói với tôi. 

Tuyết Vân Hàn mỉm cười lắc đầu và nói rằng có một số điều cô ấy thậm chí còn không nói với Trần Khải. 

Vì thế cô ấy kể cho tôi nghe về quá khứ của chồng cô ấy và việc anh ấy đã hy sinh như thế nào khi đang thi hành công vụ. 

Khi nghe tin chồng cô ấy chết trong khi thi hành công vụ rất giống với những gì Chu Nhược Ngọc dính líu trước khi chết, tôi đã hỏi một số chi tiết, sau đó tôi xác định rằng chồng cô ấy chết trong khi làm nhiệm vụ chính là người đàn ông đã vô tình giết chết Chu Nhược Ngọc. 

Trước đây tôi không hề biết điều này, tôi chỉ biết cô ấy có liên quan đến vụ án này. 

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy có biết Chu Nhược Ngọc là cha của Chu Văn Hào không. Cô ấy nở một nụ cười đầy ẩn ý với tôi và đó chính là câu trả lời. 

Sau đó cô ấy nói điều gì đó - vì tôi không thể trả lại món nợ mà tôi đã nợ anh ấy nên ít nhất tôi cũng nên làm những gì có thể. 

Cô ấy yêu cầu tôi đừng nói chuyện này với Trần Khải, nhưng tôi nói không, tôi đã rời khỏi đây rồi. 

Cuối cùng tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhìn thấy lần xuất hiện cuối cùng của Chu Nhược Ngọc. Cô ấy rất ngạc nhiên nhưng tôi không nói gì thêm. 

Trong khoảng thời gian này, đặc biệt là sau buổi biểu diễn ngày đầu năm mới, Diêu Mộng Thu bắt đầu quan tâm đến Chu Văn Hào và Lưu Như Tuyết nhiều hơn, và thường hỏi tôi về chuyện của họ. 

Đây là lúc cô quyết định mở một tiệm chụp ảnh. 

Tôi biết cô ấy có một người bạn gái rất giàu có, nhưng tôi không hỏi thêm chi tiết, chẳng hạn như người phụ nữ đó là ai và danh tính của cô ấy là gì. Tôi không quan tâm. 

Điều duy nhất tôi nghe được từ cô ấy là đối tác nữ của cô ấy đã trả gần 90% số tiền để mở một cửa hàng chụp ảnh và cô ấy rất yêu mến cô ấy. 

Cho đến một buổi chiều, bạn nữ của cô ấy đến đón cô ấy ở cửa hàng, tình cờ lúc đó tôi cũng có mặt ở đó. 

Cô ấy không xuống xe, nhưng khi tôi tháo kính râm trong xe ra, tôi nhận ra cô ấy chính là Lộ Vũling của Blue Island Beer mà tôi đã gặp trong bữa tiệc rượu ngày hôm đó. 

Mối quan hệ giữa Diêu Mộng Thu và cô ấy có thể bắt nguồn từ ba năm trước, khi họ gặp nhau qua Internet. 

Mối quan hệ được xác nhận khi Lộ Vũling lần đầu tiên đến Nam Giang trong một chuyến công tác và đến cửa hàng của Diêu Mộng Thu. Lúc đó Lục Ngọc Linh có một bữa tiệc phải tham dự, nhưng thợ trang điểm của cô không thể đến được vì chuyến bay của cô bị hoãn. 

Vì vậy, Diêu Mộng Thu đã giúp cô trang điểm và cùng nhau đi dự tiệc, hai người trở nên thân thiết. 

Khi tôi gọi cho Diêu Mộng Thu vào buổi chiều, tôi rõ ràng nghe thấy điều gì đó kỳ lạ trong giọng nói của cô ấy. 

Lúc đầu tôi còn tưởng là cô ấy và Lục Ngọc Linh đang làm gì đó, nhưng cẩn thận lắng nghe lại không nghe thấy giọng nói của người phụ nữ kia. 

Hơn nữa, cảm giác dễ chịu trong giọng nói của Diêu Mộng Thu cùng với hơi thở hổn hển trong giọng nam, tôi biết cô ấy đang ở cùng một người đàn ông. 

Có lẽ là giác quan thứ sáu, hoặc có lẽ tôi đã quá quen thuộc với giọng nói của Chu Văn Hào. Dù chỉ là một tiếng thở hổn hển, tôi cũng có thể biết đó là anh ấy. 

Đây là sự lựa chọn và quyết định của chính Diêu Mộng Thu. Nếu không phải Chu Văn Hào ép buộc, ta cũng không có bất mãn. 

Giống như những người phụ nữ khác từng quan hệ tình dục với Chu Văn Hào, Diêu Mộng Thu cũng vậy. 

Tất nhiên, tôi không thể không hài lòng về vấn đề này, nhưng điều đó không ngăn được ấn tượng của tôi về anh ta ngày càng tồi tệ và sự ghê tởm của tôi ngày càng tăng. 

Mọi việc anh ấy làm sẽ được liệt kê chi tiết khi cuối cùng được phê duyệt. 

Và quyết định đưa anh về Vân Nam là vì tôi đã quyết định lựa chọn cuối cùng. 

Trước đó, hãy để anh ta chết một cách rõ ràng. 

Nhưng tất nhiên, tôi đã để lại cho anh ấy cơ hội cuối cùng ở Vân Nam, điều đó chỉ phụ thuộc vào việc anh ấy có nắm bắt được hay không. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh ta vẫn không bắt được nó. 

Tôi không thể nhìn thấy dấu vết tội lỗi trên khuôn mặt anh ấy.

Anh vẫn không cảm thấy mình đã làm gì sai. Cho dù Chu Nhược Vũ có chết, hắn vẫn cho rằng chuyện này không liên quan gì đến mình. 

Trong trường hợp này, tôi phải nói cho Lưu Nhu Tuyết biết danh tính thực sự của anh ta. 

Trong mùa đông lạnh giá nhất này, hãy cho Chu Văn Hào biết thế nào là lạnh giá. 

Tuy nhiên, tôi không thể liên lạc với Lưu Nhu Tuyết sau khi trở về và chúng tôi cũng không liên lạc cho đến Tết Nguyên đán. 

Tôi đã hẹn cô ấy gặp nhau vào đêm Lễ hội đèn lồng tại sân tennis ngoài trời nơi tôi gặp Chu Văn Hào lần trước, và cô ấy đã đồng ý. 

Tôi bảo cô ấy nên chuẩn bị tinh thần nhưng cô ấy nói không có gì đặc biệt cần chuẩn bị cả. 

Ngày đó đến nhanh chóng. Với pháo hoa nhấp nháy trên bầu trời đêm, tôi đợi Lưu Nhu Tuyết ở sân tennis.

Cô ấy mỉm cười với tôi và chúng tôi ngồi xuống chiếc ghế dài gần đó. 

Lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi về quần vợt và cách cô ấy tập luyện. Khi nhìn thấy tôi chơi quần vợt, cô ấy nhớ lại thời gian tập luyện của mình.

“Nếu lúc đó không bị thương thì việc đoạt chức vô địch quốc nội cũng không có vấn đề gì chứ đừng nói đến chức vô địch thế giới.” Lần đầu tiên ngồi cạnh Liễu Như Tuyết, tôi cảm thấy trên người cô ấy có một mùi thơm lạ, khiến người ta dễ dàng bình tĩnh lại, tiến vào trạng thái thoải mái. "Mặc dù chưa bao giờ thấy ngươi thi đấu, nhưng ta đã nghe được câu chuyện của ngươi khi đi thi đấu ở giải trẻ. Khi đó, ngươi tựa như được nâng niu, chăm sóc như một thiên tài."

"Đã có một khoảng thời gian, nhưng tôi không tồn tại được lâu." Liễu Như Tuyết mỉm cười. Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt của cô ấy đầy khao khát, hối hận và cởi mở. "Nhưng sau khi xem ngươi thi đấu, ta cảm thấy ngươi lúc đó mạnh hơn ta. Có lẽ, tương lai ngươi sẽ là ngôi sao sáng nhất của quần vợt thế giới."

“Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó và tôi không quan tâm.” Tôi lắc đầu: “So với chuyện này, anh nghĩ có thứ gì quan trọng hơn quần vợt không?”

"Ừ, con trai tôi." Lưu Như Tuyết hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười vui vẻ, vô cùng mãn nguyện nói: “Sau khi ly hôn, anh ấy sẽ là tất cả đối với tôi.”

"Nhưng tại sao anh lại muốn ly hôn? Anh muốn ly hôn? Hay là có lý do gì?" Tôi muốn ngập ngừng vào vấn đề vì tôi biết Chu Văn Hào sẽ sớm đến đây. "Chu Văn Hào tạm thời không chịu nổi, chúng ta muốn nói gì thì nói."

“Hãy nói cho tôi biết, sau khi tuyết tan sẽ còn lại gì?” Lưu Nhu Tuyết mỉm cười yếu ớt, nhìn bầu trời tối đen và đưa ra một phản ứng dường như không phù hợp.

"Thật lạnh thấu xương." Tôi gần như buột miệng trả lời, như thể tôi đang nhìn thấy lại cảnh tượng tuyết rơi dày đặc trước mặt lần nữa.

"Đó là hạnh phúc và nhẹ nhõm." Lưu Nhu Tuyết luôn nở nụ cười trên môi. Cô quay đầu nhìn về phía sân trước mặt, nói tiếp: "Lạnh nhất là lúc tuyết rơi. Mà tuyết này đã rơi nhiều năm rồi, lâu đến mức tôi nghĩ mình đã quen với cái lạnh rồi. Tuy nhiên, chỉ cần mặt trời đủ to và đủ ấm, dù tuyết có rơi dày đến đâu, tôi vẫn thấy ấm áp."

"Vậy à..." Tôi có lẽ hiểu ý của Lưu Như Tuyết, "Nhưng mặt trời không chỉ chiếu sáng cho bạn mà còn chiếu sáng cho nhiều người khác, phải không?"

"Ồ, làm thế nào tôi có thể kiểm soát hành vi của mặt trời?" Liễu Như Tuyết cười nhẹ lắc đầu, "Dù sao cũng đã làm cho ta cảm thấy ấm áp, ta có thể yêu cầu nhiều hơn được không? Có lẽ bởi vì như thế mà ta có thể thoải mái tận hưởng sự ấm áp của nó. Nếu ta đi riêng, người khác tự nhiên sẽ quan tâm đến chúng ta, đối với ta và hắn đều không phải chuyện tốt."

“Vậy, anh có biết hết mọi chuyện không…” Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh đáp: “Ừ, ở đây lâu như vậy, về anh tôi cũng không biết nhiều, xem ra tôi tự cho mình là đúng.”

"Không, tôi hiểu những gì bạn nói, và có một số điều tôi không biết." Liễu Như Tuyết lại lắc đầu, im lặng vài giây rồi ngồi xuống, có chút nhẹ nhõm nói: “Nhưng cũng không còn quan trọng nữa, tôi không còn là tôi trước đây nữa. Những ngày này, đặc biệt là khí lực sống chung từ sau trận tuyết rơi khiến tôi suy nghĩ rõ ràng. Nếu lúc nào tôi cũng ở bên anh ấy, trong mắt và trong tim anh ấy chỉ có tôi. Và nếu nghĩ kỹ thì, có rất nhiều lúc tôi không tốt với anh ấy, tôi cũng làm không tốt. Vì vậy, trừ khi tôi quyết định.” ở bên anh ấy cả đời, anh ấy cũng nguyện ý như vậy, tôi cũng không có ý định hạn chế anh ấy quá nhiều.”

“Tôi không hiểu, nhưng tôi tôn trọng điều đó.” Lời nói của Lưu Nhu Tuyết làm tôi ngạc nhiên. Tôi không biết cô ấy đã trải qua những gì trong khoảng thời gian sau thảm họa tuyết. Tôi chỉ biết rằng khi cô ấy còn ở khách sạn nghỉ dưỡng, cô ấy không đời nào chấp nhận việc Chu Văn Hào vẫn đang hẹn hò với người phụ nữ khác.

"Chỉ là cậu cũng cần biết về Chu Nhược Ngọc thôi."

"Ừ, cậu kể cho tôi nghe đi." Đối mặt với lời nói của tôi, Lưu Như Tuyết không hề ngạc nhiên mà cực kỳ bình tĩnh, như thể dù thế nào đi nữa cô ấy cũng sẽ không có bất kỳ tâm trạng dao động nào. "Ta nghĩ ngươi đã chuẩn bị rất lâu."

Tôi kể cho Lưu Nhược Tuyết mọi chuyện về việc Chu Nhược Ngọc bị Chu Văn Hào xúi giục dẫn đến ly hôn rồi bị giết. Thấy cô không đáp lại, cô chỉ hơi cúi đầu xuống. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi nói tiếp: “Tôi hy vọng Chu Văn Hào có thể tự mình nói cho anh biết những chuyện này. Tôi đã cho anh ấy mấy cơ hội, nhưng anh ấy chưa bao giờ có dũng khí.”

"Cảm ơn." Hồi lâu, Lưu Như Tuyết khoanh tay ở bên kia, vừa nói vừa thở ra: “Không ngờ anh ấy lại có kết cục như thế này.” Cô ấy không hề tỏ ra buồn bã mà đang run rẩy như thể bị bao bọc bởi cái lạnh.

"Tôi không trách Chu Văn Hào. Tôi đã bảo anh ấy đừng nhắc đến tên Chu Nhược Ngọc trước mặt tôi, tôi cũng không muốn biết bất cứ tin tức gì về anh ấy."

"Tại sao?" Đây là câu hỏi duy nhất khiến tôi bối rối và tôi nghĩ nó sẽ giải quyết được mảnh ghép cuối cùng trong đầu tôi.

"Anh ấy yêu cầu bạn đến với chúng tôi trước khi anh ấy chết, phải không?" Liễu Như Tuyết lại ngẩng đầu, trầm tư hỏi.

“Ừ, có lẽ anh ấy không thể để cậu đi được.” Tôi thẳng thừng đồng ý: “Hình như anh ấy có chuyện muốn nói với anh nhưng lại không nói với em.”

"Anh ấy vẫn như vậy cho đến khi chết." Liễu Như Tuyết nhẹ nhàng thở dài, "Giữa chúng ta từ trước đến nay chưa từng có tình yêu. Đương nhiên tôi biết anh ta không hề lừa dối. Tôi đã rất rõ ràng về anh ta nhiều năm như vậy. Nhưng người đã chết, người chết mới là quan trọng nhất. Nhiều chuyện tôi không muốn nói nhiều, cũng không muốn nói xấu anh ta. Dù sao thì tôi cũng ở đây với anh, hoặc trong suy nghĩ của nhiều người, anh ta có hình ảnh tốt. Nhưng có một số điều chỉ có tôi biết. Tóm lại, tôi có." Muốn tách khỏi anh ấy đã lâu nhưng không có cơ hội, cho nên khi Chu Văn Hào nói anh ấy lừa dối, tôi thực ra rất vui mừng, nhưng cuối cùng tôi cũng có lý do để thoát khỏi anh ấy.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Anh ấy ở đây." Từ xa, tôi nhìn thấy bóng dáng Chu Văn Hào đang chạy, "Anh định làm gì?"

"Hãy để tôi rời đi một lát. Tôi nghĩ bạn vẫn còn chuyện muốn nói với anh ấy." Liễu Như Tuyết vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy. "Bạn không cần phải nói với anh ấy rằng tôi đang ở đây. Hãy giả vờ như tôi không ở đây." Sau đó, cô đi về phía khu rừng phía sau sân vận động. 

Đúng lúc này, một chùm pháo hoa rất đẹp và rực rỡ nở rộ trên bầu trời, chiếu sáng cô.

…

Vài năm sau, khi tôi trở lại Nam Giang, đó là một buổi chiều mùa hè đầy nắng và tôi lại đi ngang qua sân tennis này. 

Dù ai cũng đã trưởng thành nhưng tôi có thể nhận ra rõ ràng người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế đó chính là Lưu Nhược Tuyết, giống hệt tư thế cô ấy đã ngồi đêm đó. 

Cô ấy đang bế một đứa bé khoảng vài tháng tuổi trên tay, cô ấy đang chơi đùa với đứa bé với người đàn ông bên cạnh. 

Và người đàn ông bên cạnh cô không ai khác chính là Chu Văn Hào.

"Đã lâu không gặp." Họ đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Họ dường như nhận ra tôi trong nháy mắt và chào đón tôi bằng một nụ cười. 

Lưu Nhu Tuyết giơ tay trái lên và vẫy tay nhẹ nhàng với tôi. Rõ ràng có một chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của cô ấy, và nó trông giống như một sự kết hợp hoàn hảo với chiếc vòng cổ quanh cổ cô ấy. 

-- qua --
