============================================================
  Cái chết của zhao ji - vụ sát hại trắng trợn người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Chiến Sĩ 鸡 动
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12396.html
  Tag        : #R-18G, #刺 Nhập, #Tính Tử, #体 Nội 脏 Khí Phá 坏, #冰 恋, #Si Nữ, #Tự 愿, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của Triệu Cơ - vụ sát hại trắng trợn người mẹ xinh đẹp

Cái chết của Triệu Cơ - vụ sát hại trắng trợn người mẹ xinh đẹp

Sau khi bóng người rời đi, Doanh Chính cũng không nói nhiều. Thay vào đó, anh ấy cẩn thận xem xét phần cuối của kế hoạch và thực hiện nó nhiều lần.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy không có gì sai trái, liền nói: "Vĩnh Tự, dẫn đường."

"Vâng, thưa bệ hạ." Vài quan thị vệ nhanh chóng đứng dậy dẫn đường.

Khi Ying Zheng đến bên ngoài chùa Lama, anh ấy nhìn nó một cách thản nhiên. Mặc dù chùa Lama không tráng lệ,

Nhưng là nơi ở của Thái hậu, cũng không kém gì cung điện chung của một hoàng tử, hơn nữa lại nằm ở một khu vực xa xôi của cung điện.

Nơi này khá vắng vẻ và có thể coi là nơi để tu dưỡng tư cách đạo đức và tu dưỡng bản tính của một người. 

Chẳng qua là màn đêm oi bức mà từ trong chùa Lạt Ma vang lên một tiếng rên rỉ không nghe được, đã phá hỏng cảnh đẹp này.

Cảnh đẹp ở Chen khá là không đẹp! 

Lúc này, Anh Trịnh nhìn thấy ánh mắt phóng đãng của Triệu Cơ qua cửa ra vào và cửa sổ, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Đó không phải là điều mà người khác có thể hiểu được. Suy cho cùng, sự việc âm mưu của Triệu Cơ làm rối loạn hậu cung, Anh Trịnh có thể làm được

Tham vọng và quyền bá chủ trong lòng tạm thời có thể dung thứ, nhưng Doanh Chính không thể dung thứ được. 

Suy cho cùng, nếu lúc đó Anh Tranh không điều chỉnh cơ thể tốt thì sự kiêu ngạo của anh có thể khiến Anh Chính bỏ qua những gì mọi người trên thế giới nói.

Với những nhận xét vô trách nhiệm, ông đã trực tiếp cưỡng bức Thái hậu nước Tần. Mặc dù kỹ năng nuôi khí của cô đã được cải thiện qua nhiều năm nhưng cô vẫn có cảm xúc trong lòng vào lúc này. 

Thật lâu cũng không thể bình tĩnh, dù sao Doanh Chính từ khi sinh ra liền ở bên cạnh đứa bé này!

"Đứng lại!"

"Vâng, thưa bệ hạ." Những người hầu không bị điếc. Hơn nữa, họ cũng rất ý thức về những sự kiện lớn trong vài năm qua.

Vâng, vậy là họ muốn bò đi. Nghe Tần Vương bảo bọn họ rời đi, bọn họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

tức giận.

"La Băng, Lạc Lãnh"

"Thưa bệ hạ"

Hai cô gái đứng cạnh nhau, ăn mặc và trông giống hệt nhau. Khi họ nhìn thấy Anh Trịnh, họ cũng chào với giọng điệu giống nhau.

của. 

Cả hai cô gái đều mặc bộ váy trắng tung bay nhẹ nhàng trong gió đêm, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của họ. 

Cả hai cô gái đều có mái tóc đen dài chỉ tới thắt lưng, mặc áo dài, trên mặt được phủ một lớp gạc, mờ mịt.

L mơ hồ nhìn xem đó là vẻ đẹp gì, chỉ có một đôi tê giác sáng ngời đang chuyển động, mềm mại và sáng ngời như nước mùa thu, để lộ ra một ít.

Từ Thư Thuyết bắt nạt Song Tái Tuyết, họ thực sự là một cặp tiên nữ đáng yêu. 

Mặc dù Doanh Chính có phần thích nhìn cảnh này nhưng tình cảm của anh ấy không còn rõ ràng như lúc đầu, bởi vì, than ôi! Thắng

Zheng cuối cùng đã hiểu rằng thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu. Nó có nghĩa là gì? 

Đó là lý do tại sao khi hai người phụ nữ xuất hiện, Ứng Chính mặc dù tỏ ra bất lực nhưng cũng không nói nhiều mà chỉ nhìn họ một lúc.

Hắn mở to mắt, bước về phía trước, vừa đi về phía cung điện vừa nói: "La Băng, Lạc Lãnh, hai người, sau lần này,

Không cần phải trốn tránh thế giới bên ngoài. Từ giờ trở đi, hãy giống như một cô hầu gái ở bên cạnh anh, hãy ở bên cạnh anh nhé! Hai người sẽ bảo vệ nơi này tối nay

Thiên Tỉ, không ai được phép đến gần."

"Vâng, thưa bệ hạ." Giọng nói của hai người phụ nữ nhẹ nhàng, ngọt ngào như tuyết mùa xuân, họ không muốn tò mò như hầu hết mọi người nên hỏi:

Hỏi thế này, có lẽ đây là thói quen thực hiện nhiệm vụ trong Black Ice Guard quanh năm! 

Những tiếng rên rỉ “Chà, hừm, hừm” vang lên ngắt quãng, vang vọng trong căn phòng tối tăm và vắng vẻ.

Tất nhiên, nếu giấu đi tiếng rên rỉ yếu ớt thì thứ còn lại chỉ là âm thanh buồn tẻ.

Im lặng.

Tuy nhiên, sự im lặng ngay lập tức bị phá vỡ.

“Cạch——”

Cánh cửa gỗ nặng nề đột nhiên mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết. 

Ánh trăng trắng bạc chiếu vào, Triệu Cơ đang đắm chìm trong cõi vui sướng lập tức giật mình, không khỏi muốn che đậy bản thân. 

Làn da trắng nõn và mịn màng của Cơ Tường lấm tấm mồ hôi, sau đó cô nheo mắt nhìn về phía cửa.

Chỉ có một thanh niên uy nghiêm và hống hách xuất hiện ở cổng. 

"Triệu Cơ" bước ra với một tiếng hét nhẹ

Lúc này, trang phục của Triệu Cơ rất nóng bỏng, cô vẫn nửa vời và sắc sảo. Nếu là bình thường thì

Khi thiếu niên nhìn thấy, thậm chí có thể chảy máu cam, nhưng đáng tiếc thứ cậu nhìn thấy lại là Doanh Chính. Mặc dù phần thân dưới của anh ấy có cử động nhẹ,

Nhưng anh sẽ không quên điều đó.

"Trịnh Nhi, sao ngươi lại ở đây?" Khi Zhao Ji nhìn thấy Anh Trịnh đến, cô ấy không quan tâm đến giọng điệu nghiêm túc của Anh Trịnh.

Cô không quan tâm mình đang nhếch nhác, mà dùng giọng ngọt ngào đầy quan tâm hỏi: "Mẹ, tại sao con lại đưa mẹ vào thâm cung?"

Ngươi vẫn như trước." Ứng Tranh lúc này cũng không vội, hắn tới đây là muốn thư giãn, liền tùy ý điều chỉnh.

Anh ta mỉm cười và nói: "Hãy đến đây, Zheng'er! Tôi muốn ăn năn!" Triệu Cơ giật mình khi nghe điều này, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp

Tỏa sáng với ánh sáng kỳ lạ, cô ưỡn ngực kiêu hãnh về phía trước, gần như đẩy bộ ngực lộ ra một nửa về phía trước.

Gạch chân một chút.

"Này... Này," Anh Chính nghe vậy, cười tà ác. Anh ta tiến lên vài bước và đến bên cạnh Triệu Cơ.

Anh ta vươn tay nắm lấy hai đỉnh núi khổng lồ trước mặt Triệu Cơ Hùng và xoa bóp mạnh mẽ.

"Ồ..." Triệu Cơ bị Anh Trịnh tóm lấy, ngực cô vừa nóng vừa đau. Có một luồng hơi ẩm bùng lên giữa hai chân cô. Cô mở miệng và bật ra một tiếng kêu.

Tràn đầy cám dỗ, Doanh Chính liếc nhìn Doanh Chính và nói: "Cố gắng giúp tôi một chút... à... cảm giác thật dễ chịu..."

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Nó có lớn không?!!!" Nhìn thấy Triệu Cơ đang tận hưởng massage của cô, Anh Trịnh Trịnh không khỏi phàn nàn trong lòng. Hắn không khỏi dùng hai ngón tay nhéo hai trái mận lạnh trên người Triệu Quý Phong. Anh ấy siết chặt chúng trong khi chà xát chúng.

Anh ấy hỏi với giọng thúc giục trong khi dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn quanh đỉnh núi qua quần áo.

"Lớn, thực sự lớn, lớn hơn của họ." Cơ thể thanh tú của Triệu Cơ run lên, và cô phát ra một tiếng rên the thé, vẻ mặt

Màu đỏ thẫm, trong mắt có xuân, từng đợt mùi thịt chín nóng hổi tỏa ra khắp cơ thể đánh vào Doanh Chính.

Nó quyến rũ Anh Trịnh và khơi dậy những ham muốn nguyên thủy trong trái tim Anh Trịnh. Nhận thấy niềm đam mê sắc đẹp của Doanh Chính ngày càng mạnh mẽ, Triệu Cơ liếc nhìn Anh Trịnh một cách tán thưởng và nói nhẹ nhàng.

"Hehe! Vậy thì chuẩn bị chết đi!" Nghe được lời này, Doanh Chính trong lòng không khỏi vui mừng.

Trong tâm trạng vui vẻ, anh thốt lên vui vẻ.

"Trịnh Nhi. Thái hậu sợ quá!!" Triệu Cơ nghe thấy điều này và nói, mặc dù bà có vẻ đang khóc và đáng thương, nhưng

Đó là một trong những bàn tay ngọc trắng tinh xảo của anh trượt xuống ngực Doanh Chính như một con rắn tâm linh.

“Ồ…” Thân hổ của Ứng Tranh run lên, không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ vui sướng.

"Khó quá!" Đôi mắt của Triệu Cơ ngấn nước, cô nhìn Anh Trịnh một cách mờ mịt, trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một thứ gì đó không thuộc về mẹ cô.

Đứa trẻ đói khát từ môi cô tỏa ra mùi thơm ấm áp, ngón tay Triệu Kỷ Ngọc linh hoạt nắm lấy vuốt ve cô.

Cơ thể mềm mại và ấm áp của anh tựa vào ngực Anh Tranh.

"Trịnh Nhi, ngươi muốn sao?" Triệu Cơ dựa vào vai Anh Trịnh, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên tai Anh Trịnh và thì thầm

Nồng nàn hương thơm ấm áp, giọng nói quyến rũ đầy cám dỗ quyến rũ nói.

"Ta..." Doanh Chính nghe được lời này, toàn thân máu tươi sôi trào, nguyên thủy nam tính dục vọng biến thành một quả cầu lửa rực cháy.

Ngọn lửa nóng bỏng bùng cháy dữ dội tận đáy lòng tôi. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa biến thành một quả cầu lửa khổng lồ, bao trùm toàn bộ cơ thể Anh Trịnh. 

Linh hồn của bảy lỗ đang bốc cháy, đôi mắt của Anh Trịnh đỏ bừng, anh ta phát ra một tiếng gầm trầm và khàn khàn, và anh ta mở miệng dữ dội đến mức cắn Triệu Triệu.

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Ji đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Cơ, tham lam mút lấy nước trái cây ngọt ngào.

"Trịnh Nhi." Triệu Cơ Giao mỉm cười và đẩy Anh Trịnh ra, tức giận nói: "Tôi không cho phép bạn chạm vào tôi.

Hehe...hehe...ah..."

Anh Trịnh đẩy Triệu Cơ xuống và lao về phía trước. Anh ta thô bạo xé quần áo của Triệu Cơ bằng cả hai tay và hôn cô một cách điên cuồng.

Mang khuôn mặt hồng hào, môi đỏ và cổ ngọc của Triệu Cơ.

"Bạn không thể ..." Đối mặt với sự thô lỗ của Anh Trịnh, Triệu Cơ đột nhiên cảm thấy một sự phấn khích mãnh liệt và điều cấm kỵ râm ran trong lòng. 

Quá phấn khích, anh hét lên "Không", nhưng đôi tay anh lại chủ động ôm lấy đôi vai rắn chắc và chiếc gáy dày dặn của Anh Chính.

"Chi la..." Có tiếng động, còn có tiếng bông vải bị xé rách. 

Hai quả bóng tròn màu trắng xuất hiện trước mặt Doanh Chính, Doanh Chính mở miệng cắn chúng đi. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Anh Chính dường như đã mất trí, trong mắt anh phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, anh thèm khát hôn lên bộ ngực đầy đặn của Anh Chính,

Mút và hôn quả dâu tây tròn trịa đang bắt đầu phồng lên và cứng lại, Anh Trịnh đi xuống và bất ngờ bị chôn sâu vào chân Triệu Cơ. 

"A..." Cơ thể thanh tú của Triệu Cơ run rẩy dữ dội, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé đầy khoái cảm, đôi chân thon dài săn chắc

Ôm thật chặt đầu Doanh Chính, mười ngón tay mảnh khảnh của hắn chìm vào bóng tối phía sau đầu Doanh Chính, mười ngón tay của hắn ấn chặt xuống.

Sau đó toàn thân Triệu Cơ rung chuyển dữ dội, cô thở dài yếu ớt rồi ngã gục xuống giường Anh Trịnh. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!" Anh Trịnh, khuôn mặt lấm lem nước, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt và khuôn miệng quyến rũ của anh ta.

Triệu Cơ, người có nụ cười dễ chịu trên khuôn mặt, gầm lên. 

Doanh Chính nói xong, nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo, lộ ra thân hình nam nhân màu đồng, cường tráng và gợi cảm.

cơ thể, thở hổn hển và lao về phía Triệu Cơ. 

Cơ thể cường tráng của Anh Trịnh tràn đầy sự cám dỗ vô hạn đối với Triệu Cơ. Vào lúc đó, Triệu Cơ thực sự khao khát được Anh Trịnh đụ. 

Hãy đè cô ấy xuống và dành cho cô ấy sự chăm sóc yêu thương.

Trong chính điện, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong trang phục cung đình, tựa vào giường với phông chữ lớn, mái tóc màu vàng nhạt.

Chiếc váy gạc vương vãi bừa bãi trên giường hoặc phủ kín người cô. Làn da của cô trắng như ngọc, mịn màng như nước, thon thả và đầy đặn.

Hoàn toàn không có khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của cô ấy giống như hai đỉnh núi được làm từ nephrite. Hai đỉnh trên cùng là

Những viên hồng ngọc trong suốt như pha lê đang tỏa sáng rực rỡ, khu rừng rậm rạp và gọn gàng sáng bóng, và phần giữa của khu rừng rậm rạp đang tỏa sáng rực rỡ. 

Vết sẹo màu đỏ được che giấu, hầu hết đều có thể nhìn thấy được, đôi môi hơi mím lại nhỏ nhắn, chính là điều mà vô số đàn ông mê mẩn.

Đó là mẹ ruột của Anh Trịnh, Triệu Cơ, Thái hậu hiện tại của Tần.

Và tiếng rên rỉ của Triệu Cơ ngày càng rõ ràng hơn. Cô ôm đầu cậu bé như muốn nhét đầu cậu vào cơ thể mình.

Anh ấy cảm thấy nó trong âm đạo của mình và nói: "Uh-huh...hey...he...he...mẹ anh sắp đến...con trai ngoan"

...Nào...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...Ồ...Sắp tới...ah..." Đột nhiên, một giọng nói lớn vang lên,

Từ háng của Triệu Cơ, từng dòng nước phun ra, theo sau là một dòng chất lỏng màu vàng nhạt khác, "Triệu Cơ, đồ khốn nạn!"

Tôi muốn cưỡng hiếp em," Anh Trịnh bước đến bên giường và nói một cách độc đoán, đồng thời dùng ngón trỏ nâng cằm Triệu Cơ.

Anh ấy nói: "Này, tôi đã ngưỡng mộ công chúa từ lâu rồi. Hôm nay xem ra tôi rất may mắn khi được hôn Fangze."

Nghe vậy, Triệu Cơ nhanh chóng hiểu ý Anh Trịnh và giả vờ tức giận vặn lại: "Đồ trộm, đừng nghĩ tới điều đó.

Tôi thà chết còn hơn là cam kết với bạn. "

"Ngươi thà chết chứ không đầu hàng? Hahahaha, công chúa, em có thể ngây thơ hơn nữa được không? Nếu tôi chạm vào huyệt của bạn

Đạo, đó là điều bạn yêu cầu, nhưng tôi chỉ không muốn chơi một con rối không có âm thanh và chuyển động.

Hơn nữa, lỡ chết thì sao? Trong vòng một giờ sau khi bạn chết, tôi có thể lấy đi vẻ đẹp vô song của bạn từ trên xuống

Chơi đùa với nó một cách trọn vẹn, rồi đưa nó đến cửa cung điện. Khi thời điểm đến, hahahahahaha. "Anh Chính

Đôi mắt anh không chỉ tràn ngập dục vọng mà còn có chút bệnh hoạn điên cuồng. 

"Bạn muốn gì?" Triệu Cơ giả vờ tuyệt vọng. Cô nhìn Doanh Chính, lạnh lùng hỏi. 

“Có vẻ như trí nhớ của công chúa thực sự rất tệ. Tôi chưa nói với bạn điều đó sao? Tôi chỉ muốn hôn Fangze, nhưng...

Sẽ thật tuyệt nếu công chúa có thể sinh được một trai và một gái. “Sau khi Ứng Chính nói xong liền phớt lờ Triệu

Ji chỉ thẳng vào dương vật đang cương cứng, nhìn Triệu Cơ và nói: "Công chúa, làm ơn."

Triệu Cơ run rẩy bò tới, ôm con rồng trong tay, ngẩng đầu lên và liếc nhìn Anh Trịnh, cái miệng cánh hoa thanh tú của cô mở ra,

Đầu tiên dùng đầu lưỡi quét quy đầu vài lần, sau đó đưa vào miệng ấm, khuấy đều, trong miệng sẽ tràn ngập màu đỏ liễu.

Mùi tinh dịch gần như khiến cô ngất đi, nhưng cuối cùng cô cũng bình phục. 

"Công chúa rất giỏi về kỹ năng. Bà ấy thường làm sáo vàng và sáo ngọc cho vua Tần hoặc những người đàn ông khác.”

Anh Trịnh vuốt mái tóc vương vãi của Triệu Cơ và nói đùa, nhưng Triệu Cơ phớt lờ sự sỉ nhục của anh.

Anh ta chỉ im lặng khuấy lưỡi, mút cái vòi khổng lồ và thỉnh thoảng thọc sâu vào. 

Uống trà ước chừng một phút, Doanh Chính nói: "Được rồi, ngươi tự mình leo lên đi." Anh Tranh nằm trên giường,

Sau đó để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Triệu Cơ cưỡi cô ấy. 

Triệu Cơ cầm con cặc to trong tay, đặt lên môi xoa xoa, nhìn quy đầu chạm vào phần thịt đầy đặn.

Mở các huyệt đạo ra từng chút một, trong miệng phát ra âm thanh “hừm”, nâng chiếc cổ thon thả lên, nhắm mắt lại và ngồi xuống từng chút một,

Cô mím chặt môi chịu đựng vô cùng, cảm giác chỗ đũng quần của mình ngày càng đầy đặn, cuối cùng da thịt cuối cùng cũng căng cứng.

Chúng vừa khít với nhau, quy đầu của con gà trống chạm vào trái tim trưởng thành và mỏng manh của bông hoa. Sự kích thích lớn giống như một dòng điện. 

Những người chạy quanh cơ thể.

Sau khi quen với cảm giác có con rồng khổng lồ bên dưới, cô ôm lấy vai Doanh Chính, lắc lư eo cô.

Cái mông to của Mei di chuyển lên xuống, đầu rồng đẩy lên xuống trên con thiên nga của cô. 

Anh Chính cười nói: “Không ngờ Tần Vương mẫu vốn thường ngày đoan trang đoan trang lại có thể là người có duyên như vậy.

Một con điếm lớn dâm đãng, hoàng hậu của ngươi quả nhiên là tốt nhất thiên hạ, ra ngoài hành động như một tiểu thư quý phái, trên giường lại hành động như một con điếm, tuyệt vời, tuyệt vời,

Hãy nhìn những bộ ngực này, chúng đầy đặn làm sao, chúng đã bị đàn ông chộp lấy từ khi mới sinh ra. "Anh vừa nói vừa đưa tay ra

Nắm lấy bộ ngực lớn của Triệu Cơ, cô ấy không ngừng xoa bóp trong khi ngón cái và ngón trỏ nhéo vào bộ ngực đỏ thẫm giống như những viên đá quý.

Núm vú giống như ngực của cô không ngừng vặn vẹo, hai quả bóng cao chót vót của bộ ngực mềm mại không ngừng biến đổi thành đủ loại hình thù đáng xấu hổ trong tay anh. 

Đôi khi anh ấy tức giận, và đôi khi anh ấy bị nhào thành hình bánh bao.

Triệu Cơ lúc này giả vờ xấu hổ và tức giận, như thể cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cam kết với người đàn ông trước mặt. Cô ấy đã bao nhiêu lần

Cô muốn rời khỏi hang quỷ này, nhưng khoái cảm đến từ háng và sự cọ xát trên ngực khiến cô không thể dừng lại. 

Có một giọng nói nói với tôi: Cái cuối cùng, anh ấy đã làm xong cái cuối cùng, nhưng giọng nói này không bao giờ dừng lại.

Anh Trịnh lúc này đã ngồi dậy, ôm lấy vòng eo không có mỡ của Triệu Cơ và bắt đầu cử động háng một cách nhịp nhàng.

Triệu Cơ không ngừng đẩy lên, mở miệng, lấy viên hồng ngọc trên ngực trái và ấn mạnh

Mút xong, anh đưa một tay ra sau lưng cô, vuốt ve xuống mông cô rồi chạm tới Fangju ở sân sau.

"Ồ... sâu quá... ừm... ừ hừ... à... nặng quá... à... cậu... sắp bay mất...

...Ah...ah...Tôi đẩy nó...Tôi đánh nó...ừm...Tôi sắp chết rồi...À...ôi...đừng...không

Sau này tôi muốn chơi... rít... hừ..." Triệu Cơ chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, vô thức làm việc chăm chỉ ...

Ming nâng hông ngọc lên để con rồng của Anh Trịnh có thể xâm nhập sâu hơn và dữ dội hơn. 

Nhìn người phụ nữ cao quý và xinh đẹp này là mẹ ruột của anh, lại vừa dâm đãng vừa nóng bỏng.

Trong lòng Anh Trịnh tràn ngập cảm giác chinh phục. Anh say mê cắn núm vú của Triệu Cơ và dùng lưỡi liếm núm vú.

Cơ Diệp ôm chặt đầu Doanh Chính, anh gặp cô một cách say đắm. Anh ta vặn eo và nâng ngực lên, cặp mông đầy đặn di chuyển không vững, lắc lư từ bên này sang bên kia.

Những chuyển động, lên xuống cùng những lời chào nhẹ nhàng khiến con rồng xâm chiếm cơ thể trưởng thành của cô ngày càng sâu hơn. 

Dưới sự chạy nước rút tàn khốc của Anh Trịnh, Triệu Cơ bắt đầu bước vào thế giới hạnh phúc. Cô thấy toàn thân nóng bừng.

Những hạt mồ hôi không ngừng chảy xuống, từng đợt khoái cảm dâng lên từ sâu trong hố mật khiến cô không thể kiềm chế được bản thân! cô ấy điên

Cô vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình, mở miệng và liên tục nói "Ồ... ừm..."

Cô rên rỉ không ngừng, thân hình trưởng thành hấp dẫn ôm chặt Doanh Chính, hai chân thon dài,

Đôi chân ngọc thẳng tắp giơ lên, quấn chặt quanh eo Doanh Chính, thân hình trưởng thành của hắn khẽ run lên. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ này, toàn thân Triệu Cơ run rẩy dữ dội, mông cô không ngừng vặn vẹo và cô rên rỉ khe khẽ.

Giọng nói đó dường như đã biến thành một tiếng hét đầy dục vọng: "Không được... ồ... ồ... được, nó sẽ gãy... à...

…” Theo tiếng kêu cực kỳ chói tai của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên co rút lại, một dòng sương tiên nóng bỏng phun ra.

Tác động lên đầu rồng của Anh Trịnh. 

Con cặc của Anh Trịnh bị sốc, dưới khoái cảm thể xác vô tận và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con, anh không thể giữ được.

Ngồi ở Jingguan, con cặc đang cháy của anh sắp phun trào. Lúc này, anh không ngừng đẩy, đẩy, cuối cùng

Ông ta xuất tinh tất cả vô số hậu duệ của mình vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ mình, "Hừm..." và chịu đựng sự xuất tinh của Anh Trịnh.

Triệu Cơ đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng và toàn thân co giật dữ dội ...

Vào lúc này, Anh Trịnh đột nhiên cảm thấy một luồng âm khí quen thuộc và thoải mái đang rỉ ra từ trong bụng Triệu Cơ và truyền đến

Phần thân dưới của Anh Trịnh. 

Sau đó, anh ôm lấy Triệu Cơ, ghé đầu vào tai cô và nói bằng giọng mà chỉ hai người họ mới nghe được: "Shu

Bạn có bị thuyết phục không? Cảm ơn mẹ rất nhiều, mẹ của con. "

Sau khi nghe thấy từ "mẹ tôi" từ miệng Anh Trịnh, Triệu Cơ, người vẫn đang trong cơn cực khoái, cảm nhận cơ thể mình

Đột nhiên dừng lại, anh ta nhanh chóng đẩy Anh Chính ra, giả vờ rất sợ hãi nhìn Anh Chính và nói: "Anh... anh

...Anh vừa nói gì thế? "

Doanh Chính cười nói: "Sao vậy? Không nghe thấy sao? Con nói cảm ơn mẹ. Thế nào? Con nghe thấy rồi."

Nó đi rồi à? "

Triệu Cơ nhìn Anh Trịnh, rồi nhìn phần thân dưới vẫn đang ở trạng thái kết hợp và kinh hãi nói:

"Anh... anh..."

Lúc này, Anh Trịnh đã rút con rồng ra khỏi hố mật của Triệu Cơ. Khoảnh khắc anh rút nó ra, Triệu Cơ buồn bã kêu lên.

Cô ấy nói: "Không!!" Triệu Cơ nhìn Anh Trịnh và thấy rằng Anh Trịnh lại chuẩn bị rời đi, cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm.

Với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, cô giả vờ run rẩy nói: "Trịnh Nhi, anh có vui không?"

Huân...như thân thể của mẹ...mẹ tôi, chỉ cần anh bằng lòng rời bỏ thân thể...của mẹ tôi, anh muốn thế nào cũng được.

Con chơi đừng bỏ mẹ nhé. "

Anh Trịnh nâng cằm Triệu Cơ bằng ngón trỏ, nhìn phong thái quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp, nở một nụ cười nhẹ và nói

Nói: “Được rồi, Zheng'er thích mẹ nhất, sao không thể mỗi ngày mặc đồ lót, như vậy sẽ thuận tiện hơn cho Zheng'er

Bạn có thể chơi mọi lúc, mọi nơi." "Chà, tôi hiểu," Triệu Cơ nói, giả vờ muốn khóc, rồi Ying Zheng

Trong khi dùng con rồng khổng lồ của mình để đập vào trái tim yêu của Triệu Cơ, anh ta không ngừng đùa giỡn với cặp mông to của cô và cười nói:

“Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người dịu dàng và tao nhã trong mắt tôi khi tôi còn nhỏ, lại có thể dâm đãng và vặn vẹo như vậy.

Cái mông to dâm đãng này đến để dụ dỗ chính con trai mình. "

Lúc này, Triệu Cơ đã bị con cặc của Anh Trịnh đụ. Khi nghe thấy sự sỉ nhục của Doanh Chính, cô chỉ cảm thấy mình như một con đà điểu.

Giống như một con chim, cô cúi mặt thấp hơn, nhưng Doanh Chính vẫn không buông cô ra. Anh đột nhiên ngừng đẩy và nói: "Thật sự

Thật nhàm chán, tôi sẽ không nói một lời nào, tốt nhất là tôi nên rời đi. “ Vừa nói anh ta vừa rút một phần con cặc ra, trông như muốn bỏ đi.

Mở.

Triệu Cơ sợ Anh Trịnh sẽ rời đi nên cô ấy quay đầu lại và nhìn Anh Trịnh bằng ánh mắt quyến rũ và nói:

"Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... con

Con cặc của con... to quá... Mmm... nó làm âm hộ con sưng lên... Mẹ... Mẹ... trước mặt mẹ... chỉ là...

Vô liêm sỉ...đĩa...đĩa...đụ mạnh vào lồn của tôi..."

"Thật là một con đĩ điếm." Anh Trịnh chế nhạo, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình giữa mẹ mình

Khi con rồng khổng lồ xâm nhập sâu vào trung tâm âm đạo của Triệu Cơ Mi, nó di chuyển ra vào môi âm hộ dày đặc của cô.

Cô xoa cổ tử cung vài lần, sau đó rút ra hơn một nửa, dùng cặc anh cọ xát âm đạo của mình rồi đưa thật mạnh vào.

Đi ... Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Triệu Cơ run lên dữ dội, trong thung lũng có một cơn co giật ngọt ngào, cô hưng phấn đến mức không chịu nổi.

Bị đánh bại chỉ bằng một đòn, cô cảm thấy tinh dịch của mình mở to ra, và tinh chất ngọt ngào trong âm đạo của cô cuối cùng cũng tuôn ra một cách náo động. Đây đã là lần đầu tiên của cô trong đêm nay.

Cô ấy đã rò rỉ ba lần. Anh Chính ôm chặt mông to của cô, con rồng áp chặt vào cơn xuất thần, mạnh mẽ bên trong cơ thể cô.

Mặt đất phun trào ra, dồn toàn bộ năng lượng vào đó. Mũi tiêm nóng như dung nham khiến Triệu Cơ phải thốt lên điều ngọt ngào nhất.

Với âm thanh thỏa mãn nhất, cuối cùng anh ta bị tê liệt một cách yếu ớt. Tử cung đói khát của anh giống như đứa trẻ bú sữa mẹ, ngậm chặt bầu vú.

Tuy nhiên, vật lớn không chịu buông ra bất kỳ giọt nhiệt nào.

Cứ như vậy, lúc bình minh, Anh Tranh khẽ mở mắt, trầm ngâm một lúc rồi nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh.

Mẹ ơi, cuối cùng con đã quyết định để anh ấy chết. Dù tôi rất vui khi được chơi tối qua nhưng anh ấy không thể chấp nhận được.

Chiếc mũ đó có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Anh ta hơi giơ tay lên, tập trung sức mạnh vào lòng bàn tay và chuẩn bị sử dụng nó.

Khi sức mạnh chạm vào trái tim của Triệu Cơ. Triệu Cơ đột nhiên tỉnh dậy và triệu tập toàn bộ năng lượng chiến đấu của Phượng hoàng, chỉ để nghe thấy "

Một tiếng "bốp" làm Doanh Chính rung chuyển cách xa tám thước, anh ta nói một cách quyến rũ: [Trịnh Nhi... Xem ra ngươi... vẫn...

...Không có chỗ cho tình mẫu tử. ]

[Bạn muốn tôi bao dung cho bạn như thế nào? Với thân hình hoàn hảo như vậy, anh không thể để người khác chiếm hữu em, và em cũng vậy.

Hãy biết kiềm chế bản thân và quyến rũ đàn ông mỗi khi có cơ hội. Các loại khoai lang thối, trứng thối đều có thể chui vào giường bạn. Chỉ cần gọi cho tôi.

Người lãnh đạo oai nghiêm của một đất nước không có mặt mũi. Bạn có nghĩ rằng tôi muốn giết bạn? Mẹ là mẹ con, người phụ nữ đầu tiên của con, hãy dạy con

Sau khi gặp nhau, tôi tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. Trong mắt anh, em là người phụ nữ hoàn hảo nhất. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không đau đớn khi giết bạn không? ] Anh Trịnh

Nói đến nỗi đau

[Trịnh Nhi... Vị Nương... Ta hiểu rồi, Vị Nương sinh ra với thân xác phượng hoàng... ngươi không thể làm gì được. 

... Vì Zheng'er muốn mẹ chết, nên mẹ phải chết... Nhưng mẹ không muốn chết như thế này... Thân xác của phượng hoàng tục tĩu nên

Có một cách để một con đĩ chết, hãy đến đụ mẹ bạn, bà ấy sẽ chết trên con cặc to của bạn. ] Nói xong, Triệu Cơ dùng tâm trí để điều khiển

Anh Tranh từ từ bay lên. Khi Ying Zheng bước lên giường, Triệu Cơ khẽ cử động lông mày và toàn bộ cơ thể của Anh Trịnh

Quần áo biến thành những mảnh vải và vương vãi khắp nơi. Lúc này, toàn thân Triệu Cơ tỏa ra khí thế của một con phượng hoàng vàng, và vẻ ngoài của cô ấy thật bất ngờ ...

Cô ấy xinh hơn một chút, với vài cơ bắp mềm mại nổi lên trên cơ thể săn chắc, đặc biệt là đường vest ở bụng dưới lộ rõ hơn một chút. 

, và bộ ngực khủng thực sự đã sưng lên thêm một chút, mái tóc choàng dài được thổi bay bởi tinh thần chiến đấu, tăng thêm một chút quyến rũ.

Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ lơ lửng trong không trung như một nữ thần, với bộ lông mu hình tam giác ngược được cắt tỉa gọn gàng ở vùng tam giác.

Giọt tinh dịch cuối cùng đang nhỏ dần. Anh Trịnh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình trông như một nữ thần dâm đãng.

Súng rồng dài và cứng, dày như cánh tay em bé. Triệu Cơ nhìn củ rồng khổng lồ của con trai mình và liếm nó một cách hào hứng

Liếm đôi môi xinh đẹp của mình, cô dang rộng đùi, mở con sò ngọc bằng cả hai tay, trình bày một cách hoàn hảo Cửu Phượng và Long Bảo Động trước mặt Doanh Chính. 

trước. Sau đó anh ta bay lên trên dương vật khổng lồ của Anh Trịnh và đột nhiên giải phóng sức mạnh của phượng hoàng. Âm đạo của Triệu Cơ va vào Anh Trịnh rất mạnh. 

Phía trên cái rễ khổng lồ vang lên một tiếng "bốp". Dương vật khổng lồ của Yingzheng đã cắm sâu vào hố kho báu Jiufengyoulong, và xuyên qua trong quá trình xâm nhập.

Sau khi chạm vào Cửu Chuyên Hữu Khúc của Jiufeng Youlongbao Cave, quy đầu cảm thấy thoải mái và xương cụt có cảm giác tê dại, như thể sắp xuất tinh.

, cuối cùng dùng sức ấn mạnh vào lõi bông hoa, trong mắt ngựa hiện lên một tia an ủi thực sự đã đè nén ý định bắn. Triệu Cơ Hoa Tân chịu đòn nặng

Hài lòng đến mức Triệu Cơ ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực và bắn ra một dòng mũi tên sữa. Lúc này, Triệu Cơ bắn ra một dòng sữa.

Loại sữa cuối cùng do cơ thể con phượng hoàng tục tĩu tạo ra khi nó sắp chết không chỉ giàu chất dinh dưỡng, Triệu Cơ còn dồn hết kỹ năng của mình vào loại sữa này.

Lúc này, từng đợt hương trầm nồng nàn bay khắp chùa Ung. 

[Ừ...ừm...Trịnh Nhi...mút nhanh lên, đây là sữa đặc biệt chuẩn bị cho ngươi...bú thêm...]

Anh Chính ngửi thấy hương trầm dày đặc và cảm thấy Thanh Minh trên Linh Đài rất sảng khoái. Lúc này, Triệu Cơ đã ôm ngực cô bằng cả hai tay và bóp nhẹ.

Nhìn cặp vú bự, dòng sữa từ đầu vú cương cứng bắn ra, hương trầm trong phòng càng đậm hơn một chút. Nhìn Triệu

Anh Trịnh ngay lập tức đứng dậy trước vẻ ngoài dâm đãng của Ji và nhìn Triệu Cơ một cách trìu mến. Triệu Cơ, người đang ngồi trên Anh Trịnh, cũng

Hanchun quyến rũ nhìn đứa con trai sắp giết cô bằng ánh mắt của một người mẹ. Lúc này, tư thế của họ là Quán Thế Âm ngồi trong thế kiết già. 

Tôi nhìn thấy Triệu Cơ ôm một bầu vú to đầy sữa và từ từ đút cho Anh Trịnh. Anh Trịnh bắt nó bằng cả hai tay.

Anh xoa bóp mạnh mẽ cơ thể mềm mại và to lớn này. Triệu Cơ nhìn con trai đang bú sữa bằng ánh mắt quyến rũ, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp.

Sau đó, ông vung vòng eo thon gọn nhưng đầy sức mạnh của mình để dương vật to lớn của con trai tiến sâu vào bên trong cơ thể mình. [...mùa xuân

... cho đến khi con tằm chết... lụa không còn nữa... Zheng'er, đây là món quà cuối cùng của mẹ con dành cho con... Bú thêm... Ừm...

...Hmm... Xấu Zheng'er... lại đang đẩy vào âm hộ của mẹ tôi...... Xâm nhập... Xâm nhập... Bắn xuyên qua... Mẹ

...của...hoa...lõi...lõi...bắn chết...mẹ...mẹ muốn bị con cặc lớn của Zheng'er đụ...

…Bắn chết…ah…mạnh…đẩy…ah…ah…]

Vừa bú bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cô vừa nghe tiếng thủ thỉ của người mẹ xinh đẹp. Điều thỏa mãn hơn nữa là con cặc to lớn của cô được bao bọc trong sự ấm áp và mỗi lần

Mọi lực đẩy đều có thể thực hiện được nhờ sự ma sát của chín nếp gấp của Động Cửu Phong Hữu Long, và điều khủng khiếp hơn nữa là sự cám dỗ của con ngựa đầu rùa.

Đôi khi, lõi của con mắt có thể cảm thấy tốt đến mức chạm vào nó, và đôi khi nó không thể chạm vào, trêu chọc Anh Trịnh mỗi lần thâm nhập mạnh hơn.

Để mỗi lần đánh vào phần lõi ấm áp và mềm mại của cơ thể mẹ mình, Anh Trịnh đã kết hợp sức mạnh của Panlong vào cơ thể của chính mình.

Rễ rồng, toàn bộ cái rễ khổng lồ thực sự đã lớn hơn và dài hơn. Cuối cùng, nó cuối cùng cũng bắt được cái lõi ấm áp và bí ẩn của bông hoa, rồi mãnh liệt

Nó xuyên qua lõi của bông hoa một cách mãnh liệt và cuối cùng đi vào tử cung của Triệu Cơ [...ah...ừm...ah...Zheng'er...đụ mẹ mày đến chết

Ah ...] Sau một tiếng phượng dâm dục, Triệu Cơ cười ranh mãnh. Đột nhiên toàn bộ âm đạo và âm đạo co thắt chặt

Tử cung rung toàn bộ cơ quan sinh dục. Anh Trịnh cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ và ôm chặt Triệu Cơ, miệng anh càng thêm

Anh uống từng ngụm lớn sữa, nhưng khi dương vật sắp chạm tới mắt ngựa thì anh lại bị một dòng nước ấm từ từ đẩy lùi.

Hóa ra Triệu Cơ thực sự đã biến tất cả kỹ năng của mình thành tinh dịch âm đạo, đồng thời dùng đôi mắt ngựa không thể nhắm lại để xuất tinh nhằm giải phóng dòng tinh dịch âm đạo. 

Nhập gốc khổng lồ của Anh Trịnh. Cảm giác tinh dịch âm đạo chảy ngược ít mãnh liệt hơn nhiều so với xuất tinh nhưng mức độ dễ chịu cũng không bằng. 

Nó không thua kém gì việc xuất tinh, và khoái cảm này cũng sẽ đẩy cảm giác xuất tinh của Anh Trịnh lên một tầm cao mới. Lúc này, Ứng Tranh nhẹ nhõm lật tờ giấy trắng ra. 

Mắt, quy đầu và mắt ngựa cũng hợp tác với Triệu Cơ và bắt đầu hút vào điểm bí mật trong tử cung, nơi tinh chất âm đạo không ngừng tuôn ra. 

Lúc này, Doanh Chính cũng hiểu sâu sắc rằng khi anh xuất tinh, mẹ anh sẽ chết. Nuôi con bằng sữa mẹ khi còn nhỏ, quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên

Những ký ức ngọt ngào về cuộc giao hợp sau khi giao hợp hiện về trong tâm trí tôi, và một dòng nước mắt từ từ chảy xuống mặt tôi. Triệu Cơ cũng cảm nhận được sự miễn cưỡng và quyến rũ của Anh Trịnh.

Cô ấy nói với một giọng quyến rũ [Ah...ồ...ah...Trịnh Nhi...đừng...buồn...bởi một...mạnh...dương...

...xuất tinh...xuất tinh đến chết...là cách chết tốt nhất đối với một người phụ nữ có sức mạnh của một con phượng hoàng dâm dục......tập sức mạnh hơn nữa...

…chạm vào lỗ đít của mẹ tôi lần nữa… rồi cắn…của mẹ tôi…bộ ngực lớn…và sau đó…bắn…cho đến chết mẹ tôi…

...Xuất tinh khắp người mẹ tôi... Hãy để bà ấy chết trong khoái cảm nhục dục trên con cặc to lớn của con trai tôi... Ah...

Thôi nào...đây là mật hoa cuối cùng của mẹ tôi...ah...ah...ah]

Sau khi nghe những lời dâm ô của Triệu Cơ, Anh Trịnh cắn mạnh hơn vào núm vú cương cứng của mẹ mình sau mỗi lần cắn.

Có một dòng sữa đặc chảy vào miệng cô, đồng thời, tay trái của cô đưa dọc theo cặp mông săn chắc của Triệu Cơ vào lỗ đít mịn màng của Triệu Cơ.

Anh ta đào sâu nó, hy vọng có thể bắn chết mẹ mình và đồng thời khiến bà cảm thấy sung sướng hơn. 

Cuối cùng, khi cường độ xuất tinh của Triệu Cơ dần yếu đi, Anh Trịnh ấn chặt phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ mình,

Triệu Cơ cũng hợp tác và nâng cao phần thân dưới của cô để chuẩn bị cho cú đánh tước đi mạng sống dâm đãng của cô. [...ah...ah...

...Ah...] Với ba tiếng hét, củ rồng khổng lồ của Anh Trịnh ấn chặt vào lỗ bí mật trong bụng mẹ anh và bắn ra một cách dữ dội.

Tinh chất rồng xuyên qua lỗ bí mật của Triệu Cơ, và Anh Trịnh, người ở gần bộ ngực lớn của Triệu Cơ, nghe thấy ba âm thanh của tinh chất rồng [...ji...ji...ji...ji]

Âm thanh xuyên qua cơ thể Ji. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được xâm nhập vào điểm bí mật trong tử cung cũng kích thích Triệu Cơ ngẩng đầu lên và lại hét lên đầy dục vọng [...Chính trị

Con trai tôi...ah...mẹ...đã mất rồi...đi lên...lên thiên đàng...Trịnh Nhi...ah...chết rồi...thật là chết

...Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...kiếp sau...con vẫn...là...mẹ...kiếp sau...con vẫn sẽ như thế này...kiếp sau...

...con trai của hắn... bắn chết hắn... ừm... ừm... ừm] Nói xong, Triệu Cơ ngẩng đầu lên và ưỡn ngực ra, và bắn ra một luồng mũi tên ngực,

Những làn sóng tinh chất âm đạo và máu trào ra từ cơ thể anh, anh từ từ nằm xuống với nụ cười trên môi khi máu chảy ra từ khóe miệng. Kết thúc con đĩ này

Một cuộc đời đồi trụy. 

Mười lăm phút sau, dưới thân hình run rẩy của cô hầu gái, Doanh Chính chậm rãi mặc lại quần áo rồi vẫy tay chào.

Tay, anh để cô hầu gái sợ hãi rời đi. Mặc dù trên mặt vẫn có chút thở dài, nhưng tay hắn vẫn không siết chặt.

Chậm rãi nhào nặn bí mật, mana dâng trào, đột nhiên trên tay xuất hiện một ngọn lửa. Ngọn lửa tuy nhỏ nhưng lại rất chói mắt.

Chỉ trong chốc lát, thân thể trắng nõn mềm mại trên giường đã hóa thành tro bụi. 

Ngay khi Doanh Chính thu dọn xong và bước ra khỏi cửa, ông nhìn thấy trên mặt Lạc Băng có chút sương giá. Anh đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó.

Sau khi phủi đi, Doanh Tranh không nói thêm gì nữa: “Đi thôi!”

Khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Lạc Băng bị Dương Sóc nhẹ nhàng chạm vào. Dù không nhạy cảm lắm nhưng vẫn khiến chị em Lạc Băng thờ ơ

Hai chị em hơi đỏ mặt, dù sao thì họ cũng là chị em có cùng chí hướng. 

Thế là hai chị em nhìn nhau, cười khúc khích rồi nhìn thấy Tần Vương trước mặt đã đi xa.

Biết Tần Vương thực sự đã thay đổi, Phương nhẹ nhàng bước đi, nhanh chóng đi theo.
