============================================================
  Cái gọi là vẻ đẹp
  Tác giả    : 轻 狂 似 Thiểu Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40551.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 93
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Giang Hạo Nhan:

Một cô gái địa phương tốt bụng đến từ Thượng Hải, Bậc thầy của Versailles trong vòng bạn bè và là người chiến thắng lớn ngoài đời thực. Nhưng vì ghen tị với chị gái Lâm Lý Hoa nên cô ghét cả gia đình. Cô muốn chứng tỏ sự quyến rũ của mình trước mặt nam chính, cô cố tình hạ thấp hàng phòng thủ, chỉ để cậu bé nằm xuống trước vẻ đẹp của cô rồi bị cô đá văng ra xa.

Tuy nhiên, số phận không tốt bằng số phận. Sau 20 năm gắn bó sâu sắc với nhân vật công chúa, cô không thể chịu đựng được những ngày tháng không có Versailles nữa. Công chúa vướng vào vụ vay tiền trực tuyến phải đối mặt với khủng hoảng trong cuộc đời. Cô khao khát có ai đó đến cứu cô. Cô tìm kiếm chồng và người bạn thân nhất của mình nhưng cuối cùng không ai sẵn sàng gánh số tiền vay trực tuyến khổng lồ cho cô. Công chúa đang cận kề cái chết đã được nam chính giải cứu thông qua sự kết hợp hoàn cảnh kỳ lạ. Kể từ đó, câu chuyện mơ hồ ban đầu của họ đã hoàn toàn leo thang.

………………

Giai Nhân Trần:

Một người phụ nữ lớn lên trong trại trẻ mồ côi có tính cách dễ chịu một cách tự nhiên. Vũ Di Nhân là người bạn tốt duy nhất của cô và họ đã biết nhau từ khi còn rất nhỏ. Để sống trong xã hội, Trần Gia Nhân không còn cách nào khác ngoài việc làm hài lòng bất cứ ai có thể mang lại sự thỏa mãn về vật chất và tinh thần cho cô. Nhân vật của cô đạt đến đỉnh cao khi yêu Phong Phán. Cô gái mồ côi quá lo lắng về được và mất cuối cùng đã mất tất cả. Cô từng quy mọi chuyện cho Vu Diệc Nhân nên sau khi chiều lòng cô quá mức, sự trả thù của cô cũng quá mức. Sau khi danh tiếng của Vũ Di Nhân bị hủy hoại bởi những tin đồn, cô đã dàn dựng một cuộc chiến tốt với con rắn địa phương Vi Đông Dương, khiến Vũ Di Nhân hoàn toàn bị chết trong xã hội. 

Sau đó, Phong Phán không đồng ý với phương án hòa giải của Trần Gia Nhân. Trong tuyệt vọng, cô đi về phía nam đến Thành phố Phép thuật, lang thang khắp thế giới và cuối cùng trở thành chị gái trong một thế giới xám xịt.


──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Ngày mai có lớp với giáo viên chủ nhiệm, tôi phải dậy sớm nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Tôi luôn nhớ đến lời đọc trìu mến của cô giáo dạy tiếng Trung bên tai:

Mười năm sinh tử vô biên, không suy nghĩ hay quên, ngàn dặm trong nấm mồ cô tịch, không nơi nào bày tỏ sự hoang tàn. 

Anh ấy vẫn vô thức say sưa khi đọc đoạn giai điệu ngớ ngẩn đó, nhưng tôi cứ bị nửa bài thơ này đập vào ngực hết lần này đến lần khác, nước mắt chẳng mấy chốc đã trào ra trên mặt. 

Đây là năm thứ mười kể từ khi cô ấy rời bỏ tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra, người phụ nữ đó dường như chưa từng tồn tại trong thế giới của tôi. 

Đối với tôi, cô ấy là nấm mồ cô đơn; Đối với cô, cả tôi và ông bà đều không có nơi nào để bày tỏ nỗi tiếc thương. 

Ngay cả ngày ông tôi mất vào tháng trước, ông vẫn gọi tên bà. 

Ngôi mộ cô đơn cách xa ngàn dặm, ngôi mộ cô đơn cách xa ngàn dặm. Tôi niệm đi niệm lại câu này, vô tình mí mắt tôi đang giằng co, tôi không còn kiềm chế được nữa và chìm vào thế giới tối tăm. 

Tôi bước đi trên con đường hố sụt ở quê, giống như leo núi, đi bộ vất vả lên dốc. Dòng sông dưới chân dốc rực ánh trăng bạc và lạnh lẽo. 

Tôi có cảm giác như mình đã đi trên con đường này hàng nghìn lần nhưng không bao giờ nhớ được mình đang đi đâu. 

Bốn phía tối om, trước mặt là một khoảng sân của một ngôi nhà đổ nát hoang tàn, tiếng cú đêm vang lên khiến người ta dựng tóc gáy. 

Tôi bước về phía trước gần như dựa trên cảm giác của mình. Chắc hẳn trước mặt tôi có một cây cầu đá nhỏ. Có một cái giếng khô bên cạnh cây cầu đá. Người ta nói rằng có người đã chết trong giếng. 

Tôi tiếp tục bước về phía trước, và một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo kéo tôi về phía trước. 

"Mày không chịu về nhà bà nội à? Đồ cá nhỏ hôi hám." Chủ nhân của bàn tay phía trước quay lại nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi nhìn khuôn mặt vừa vui vừa giận trước mặt, không biết phải trả lời thế nào. 

"Tôi làm gì cũng không quan trọng. Mẹ đã già rồi." Cô ấy chạm tay vào mặt tôi. "Cá nhỏ của tôi sắp lấy chồng rồi. Thời gian trôi nhanh quá."

"Ông nội của ngươi mấy năm nay đã bỏ rượu, sức khỏe đã tiến bộ rất nhiều; mặt khác, bà nội của ngươi vẫn luôn đến bệnh viện, sức khỏe càng ngày càng kém."

Tôi vẫn không thể nhìn rõ người phụ nữ trước mặt tự xưng là mẹ tôi. Danh hiệu mẹ làm tôi nổi da gà. Đó là một danh hiệu không tồn tại trong thế giới của tôi. 

Nơi này là ở đâu? 

Vô tình, chúng tôi đã đi bộ sau nhà bà tôi và đi ngang qua khu rừng nhỏ. Ngôi mộ cằn cỗi khổng lồ phía trước vẫn sừng sững với một bóng dáng vô cùng lãnh đạm. 

Bà dẫn tôi đến ngôi mộ cằn cỗi, dừng lại và vui vẻ nói: “Cuối cùng chúng ta cũng đã đến nhà bà nội con rồi”. Cô chỉ vào ngôi mộ hoang: “Vào đi.”

Tôi đang làm gì ở đây? Nhà bà ngoại chẳng phải nằm cạnh một ngôi mộ hoang sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngay cả trong giấc mơ, tôi cũng sợ hãi trước những gì cô ấy làm. 

"Tôi không vào!" Tôi hét lên. Không ngờ cô ấy lại đẩy tôi vào. Trước mặt tôi là một chiếc quan tài rất lớn. Lúc này tôi không hề sợ hãi chút nào, mặc dù tôi luôn tự nhủ: “Chạy ngay đi”. Nhưng tôi vẫn bước tới quan tài. Quan tài mở ra, bên trong có một người phụ nữ. Đó là cô ấy.

"Mẹ già rồi, không thể ở bên con được nữa. Hãy chăm sóc bản thân mình nhé, Tiểu Ngọc Nhi." Cô ấy đang nằm trong quan tài như thể đã chết, nhưng khóe miệng cứ mở ra khép lại khi nói những lời này.

Tôi sợ đến mức lập tức quay người bỏ chạy. Không biết phía trước mình đã vấp phải thứ gì, đột nhiên ngã xuống đất.

"Tiểu Ngọc Nhi, chính mình đứng dậy đi, hắc hắc, hôm nay mẹ giận rồi, hừ." Cô ấy ngồi xổm xuống đất và nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch. Đôi mắt to sáng như sao băng cong thành hai vầng trăng lưỡi liềm. Cô duỗi tay và duỗi ra. Cô ấy lúng túng nhìn tôi từ từ đứng dậy, rồi thở dài "Này" Tức giận, anh ta duỗi bàn tay phải trắng như ngọc ra như thể bị tôi đánh bại. Ai biết rằng tôi rất bướng bỉnh? Tôi rên rỉ cố gắng đứng dậy nhưng rồi tôi ngã xuống đất với hai tay duỗi thẳng. Tôi kêu lớn: “Ôi chao!” và cô ấy bắt đầu cười một cách nhẫn tâm, "Con ngốc, mẹ đã khiến con không vâng lời mẹ."

“Ừ, cá nhỏ, nhảy xuống đi,” tôi ôm cây hoa tượng trong sân nhà hồi lâu không dám buông ra. Những chiếc lá lộn xộn trên cây hoạt hình mùa hè thỉnh thoảng lại sượt qua mặt tôi, vài con côn trùng nhỏ bay đến trước mắt tôi. Không khí tràn ngập hương thơm của hoa mộc tê.

Một con ve sầu mùa hè thực sự đang hót líu lo ngay trên đầu tôi, không hề để ý đến tiếng hét hoảng loạn của tôi.

Vùng đất bên dưới rất xa. Cô dang hai tay xuống phía dưới, khuôn mặt ấm áp và xa cách. Như đang cầu cứu, ánh mắt anh đầy nhiệt huyết và tuyệt vọng. 

Anh ta tuyệt vọng đến mức tưởng chừng như sẽ chết trong giây tiếp theo. 

Tôi bị lóa mắt bởi ánh mắt của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và nhảy xuống, cảm thấy bóng tối đang quay cuồng xung quanh mình. 

Tôi không biết tại sao tôi lại xách cặp sách nhỏ của mình và nhảy tới trường cùng những đứa trẻ khác. Tuy nhiên, những đứa trẻ khác dường như cố tình tránh mặt tôi. Một số em thẳng thắn nói: “Mày mặc quần áo rách rưới thế này, đừng chơi với chúng tao”.

“Nhìn anh ta kìa, cặp sách của anh ta bị rách rồi à?” Chắc chắn rồi, họ tụ tập xung quanh và bắt đầu cười nhạo tôi. Cuối cùng tôi nhăn mặt và bắt đầu khóc. Một nữ giáo viên cau mày nhìn tôi: “Thằng nhóc này khóc cũng xấu lắm”.

Tôi đi học về với chiếc cặp nhỏ trên lưng. Tôi biết có những đứa trẻ khác đang ở trong lớp nhưng tôi không muốn đến lớp. Tôi không biết mình đã đi được bao lâu và chân tôi đau nhức vì đi bộ. Cuối cùng cũng tới cửa nhà, lại nghe thấy trong nhà có người lớn tiếng cãi vã: “Sao ngày nào cũng đi tập, làm người mẫu gì, mỗi ngày mơ thấy gì, nhà cửa cũng không dọn dẹp sao?”

"Hôm nay tôi mới về, sao cậu lại trách tôi?"

"Ừ, hôm nay anh mới về. Anh có biết hôm nay con trai anh đi nhà trẻ không? Ngay cả cặp sách cũng không có, anh cho nó đi học là xấu mặt sao?"

"Tôi đã mua một cái." Cô ấy lấy ra một chiếc cặp sách mới toanh và tôi bước vào phòng. Cô ấy ở lại một lúc, ôm mặt tôi và bắt đầu khóc.

"Tiểu Ngọc Nhi, là lỗi của mẹ con, hôm nay con xấu hổ trước mặt các bạn cùng lớp, con có thể đánh mẹ con được không?" 

"Không được, mẹ xinh đẹp như vậy, cá nhỏ đánh không được." Tôi nói với giọng ngọt ngào, nhìn người đẹp trước mặt trông giống như ai đó trên TV bế tôi lên và vòng tay ôm bộ ngực cao chót vót của cô ấy.

Tôi hầu như không thể thở được, rồi mắt tôi dần tối sầm, hoàn toàn không có ánh sáng. 

Tôi biết rằng đó là một đêm tối, nhưng mặt trăng đang lên từ từ.

Tôi chạy về phía nơi có ánh trăng. Một vầng trăng khổng lồ nằm giữa màn đêm xanh, to như một câu chuyện cổ tích. 

Tôi nhìn thấy thân hình cao lớn và bụ bẫm của một người phụ nữ từ từ bước ra khỏi mặt trăng, trên bề mặt mặt trăng in trên mặt trăng một cái bóng hình người. Tốc độ cô ấy bước đi là bước đi của mèo mà tôi ghét nhất. Nhưng lúc này, tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy đang ở xa hàng ngàn dặm, bước càng ngày càng gần tôi như một đóa sen. Cô ấy dường như ở rất gần trước mặt tôi nhưng vẫn ở ngoài tầm với.

Chúng ta giống như hai người gặp nhau ở những chiều không gian khác nhau, không ngừng tiến lại gần nhau hơn nhưng chưa bao giờ gặp nhau. 

Tại sao bạn lại đến giấc mơ của tôi vào lúc này? Một giọng nói yếu ớt hỏi tôi. 

Tôi không nói nên lời, không thể trả lời giọng nói dường như đến từ một nơi thanh tao này. 

"Tôi có đẹp không?" Cô duỗi cơ thể trần trụi vô cùng quyến rũ của mình dưới ánh trăng. Cô ấy dường như đang lắc lư cơ thể trần trụi mảnh khảnh của mình như thể đang khóc. Cổ họng dường như đang cười của cô ấy phát ra âm thanh "rùng rợn". 

Nó giống như yêu tinh hay quái vật cuối cùng trên thế giới, đang chờ thoát ra khỏi kén và rời đi dưới ánh trăng. 

Cô khỏa thân đứng giữa ánh sáng và bóng tối, giống như một nguồn sáng khác trên thế giới này, thậm chí còn sáng hơn cả mặt trời. 

Cô để gió đêm thổi qua cơ thể trần truồng của mình, lẩm bẩm điều gì đó không ai có thể hiểu được, như thể đang dệt nên một bí ẩn đẹp đẽ khác. Tôi không thể đứng một mình trong bóng tối, như thể tôi là một phần của cô ấy, đen tối như cô ấy, cô đơn như cô ấy. 

Cô ấy dừng lại và quay đầu lại, nhìn thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt tôi. Trên mặt cô ấy có một giọt nước mắt trong suốt như pha lê dưới ánh trăng, như thể một giọt thủy ngân từ từ trượt ra khỏi khuôn mặt trái xoan dài hoàn hảo của cô ấy, cuối cùng rơi xuống mặt tôi. 

Tôi tỉnh dậy và tôi rơi nước mắt. 

Tôi biết điều này là vì tôi nhớ cô ấy. Sau khi chúng tôi xa nhau mười năm, tôi chợt nghĩ đến cô ấy mà không hề báo trước. 

Dù tôi gặp lại cô ấy trong một giấc mơ vô cùng nực cười và siêu thực nhưng cô ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi trong giấc mơ, và cô ấy vẫn ở bên tôi trong giấc mơ cho đến khi cô ấy chết. 

Sau đó tôi lại tỉnh dậy lúc út.

Tiếc là khi tỉnh dậy, tôi chưa tròn 6 tuổi. Tôi 16 tuổi, một kẻ cặn bã đang học năm thứ hai trung học. Tôi có một người mẹ nuôi hoàn toàn không coi tôi ra gì, một người cha hoàn toàn coi tôi như một nỗi ô nhục, đứa con ruột của tôi và một đứa em gái rẻ tiền hoàn toàn coi tôi như một người hầu. 

Tôi như cỏ dại, sống vô cùng bướng bỉnh và cô độc. Giả vờ như những học sinh khác, dốt nát và giản dị, nhiệt tình và hiếu động. 

Hôm nay là thứ Hai và tôi phải đến lớp. Tôi bàng hoàng bước ra khỏi căn nhà thuê, bướng bỉnh và cô đơn, bước đi trên con đường đến trường mà số phận đã định sẵn là tôi sẽ bị phạt trễ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Anh ơi, ở đây có gia đình nào tên Yu mà gần đây có người già qua đời không?" Một ông già khoảng 50 tuổi mặc bộ vest Trung Quốc hỏi thông tin một cụ già đang ngồi nghỉ ngơi ở đầu làng. 

Anh ta có vẻ ngoài nhân hậu, trên người không có đồ trang trí xa hoa. Anh ta chỉ có một chiếc nhẫn bạc cũ nhưng lại có phong thái phi thường và khí chất của một cấp trên. 

Lão giả nhìn hắn một hồi cũng không đoán ra lai lịch của hắn là gì. 

“Trong mười dặm tám thôn này có không ít người họ Vu, nhưng lại không có người già tên Yu nào rời đi.”

Nhìn thấy lão Koehler thất vọng không giấu được, ông lão ngăn hắn lại và nói: "Anh ơi, anh đang tìm ai vậy? Anh có ảnh nào không? Tôi biết tất cả những người này từ khắp nơi trên đất nước." Lão Koehler hiện đã lục soát tất cả cấp dưới của xz. Anh ta đã tìm kiếm mọi thị trấn và thậm chí cả Yanziji xa xôi nhất, nhưng không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về người phụ nữ. Anh ta vô cùng thất vọng khi trở về mà không thành công nên phớt lờ lời cuối cùng của ông già và bỏ đi. 

Anh ngồi trên tảng đá ở cổng làng và không ngừng hồi tưởng về quá trình tìm kiếm người ấy. Tháng trước cuối cùng anh cũng biết được manh mối rằng có một ông già đã đến nhà cô và cuối cùng cũng tìm ra được địa danh. Sau một số lần sàng lọc, tổng cộng mất gần một năm. Anh gác lại mọi khó khăn trong thời gian đó và tiêu tốn vô số tiền bạc mà không hề để ý. Tuy nhiên, anh vẫn không tìm thấy gì. Bất chấp vô số thử thách và khó khăn, trông anh vẫn chán nản. 

"Có phải người phụ nữ này vừa nhảy từ trên đá xuống không? Tôi không tin!" Lão Koehler nhặt một cọng cỏ bỏ vào miệng nhai. Anh ta vẫn không bỏ cuộc, bấm điện thoại cho cấp dưới: "Tiểu Ngũ, mọi người thế nào rồi? Có tiến triển gì không?"

Tiểu Vũ rất hưng phấn: "Sếp, tôi đã biến ảnh của cô ấy thành đen trắng, dùng AI để làm cho nó trẻ hơn, gần bằng tuổi cô ấy vừa rời khỏi đây. Tôi đã sao chép hàng chục bức ảnh đen trắng cũ kỹ này. Chúng tôi đi khắp các làng lân cận, cuối cùng cũng có người nhận ra cô ấy."

Lão Koehler nghe vậy gật đầu liên tục: "Các ngươi tuổi trẻ còn thông minh hơn nữa. Lão già, ta thực sự không bằng các ngươi những người thực dụng. Cứ nói đi."

"Họ của gia đình này không phải là Yu, mà là Chen. Một ông già họ Chen đã qua đời cách đây một tháng. Nghe nói trước khi chết, ông ấy đang nói về đứa con gái đã bỏ nhà đi nhiều năm, ông ấy sẽ không bao giờ chết trong yên bình." Đôi mắt của Lão Khả Lạc sáng lên khi nghe những lời nói vô cùng đau đớn của chàng trai trẻ. 

“Tôi sẽ chạy tới ngay.” Anh nhìn tài xế lái xe tới, không khỏi tức giận. "Đi đường như thế này thì mất bao lâu mới tới nơi? Định tông chết ông già à? Đi mua cho tôi một chiếc xe điện, xe cũ cũng được." Ông già Koehler giáng một đòn vào người tài xế với vẻ mặt giận dữ. 

"Anh nói anh đã hơn 30 tuổi mà còn không để em lo lắng chuyện gì. Chẳng trách ngay cả bạn gái cũng không tìm được." Trông anh ta có vẻ ghét sắt, còn tài xế bỏ đi với vẻ mặt bực bội, giống như một cô con dâu nhỏ đang tức giận.

Lão Koehler vội vã lái xe đi. Anh ta tìm đến địa điểm mà thanh niên chỉ cho, xuống lừa điện, toàn thân ngửi thấy mùi khói dầu, cau mày nói: “Lái con lừa điện này sướng quá. Tôi như quay về thời trẻ. Mùi khói và tro bụi khắp người thật sự rất kinh tởm.”

Chàng trai trẻ đang đợi ở một bên nhanh chóng tiến tới dùng tay lau quần áo, nhưng lão Koehler nói: "Gungungong, cái này không thể lau sạch trong một hai lần được." Anh ta đi mượn một mảnh vải ở nhà gần đó và lau sạch trong ba nhát.

Theo chàng trai trẻ vào nhà, anh cau mày nhìn khoảng sân có hàng rào đổ nát và hoang vắng, "Trong nhà còn có ai không?" 

Người thanh niên đi tới đáp: “Ông nội tôi họ Trần, ông ấy đã mất cách đây một tháng, hiện còn một bà lão sống một mình.”

Lão Koehler vẻ mặt ảm đạm, "Vậy bọn họ sống thế nào? Không phải bọn họ còn có những đứa con khác sao?"

“Bà ấy cũng có hai đứa con trai, nhưng nghe nói thuở nhỏ ông lão quá bướng bỉnh, gặp khó khăn với hai đứa con trai nên hai đứa con trai không để ý tới.”

Lão Koehler nghe vậy có vẻ tức giận, "Mẹ kiếp, thế giới này thật bất công, những con thú này sống rất tốt." Anh không còn nơi nào để trút giận, thấy trong phòng đã lâu không động tĩnh, “Cô ấy ăn uống thế nào, anh cũng không biết đi chia buồn sao?” Anh ta nhìn khuôn mặt ngây thơ của chàng trai trẻ, "Mau đi siêu thị gần đó cho tôi, mua một ít gạo, bột mì, ngũ cốc và dầu, cùng một số loại rau và thịt dễ bảo quản; ngoài ra, hãy đi gọi đồ ăn mang về cho tôi. Loại tôi muốn là loại dễ tiêu, nên ông già không ăn được. Bảo họ giao cho tôi." Nhìn thấy chàng trai trẻ bỏ chạy, già Koehler chỉnh đốn bộ mặt và bước vào ngôi nhà gần như không có sự sống.

Anh quan sát ngôi nhà một cách cẩn thận. Ngay cả nhà bếp cũng bị phủ đầy mạng nhện. Giá phơi quần áo bị rỉ sét và không có một mảnh quần áo nào trên đó.

Trong khoảng sân trống có hai cây ăn quả trơ trụi, ngoài ra không còn cây nào khác.

Sau khi gõ cửa ba lần, một bà già lảo đảo bước ra. Ánh mắt cô có chút u ám: “Anh, anh đang tìm ai?”

"Tôi đến từ Văn phòng Xóa đói giảm nghèo của quận và tôi chỉ đến đây để giải quyết tình hình." 

Bà lão mời lão Koehler vào, "Không có ai chăm sóc cháu à?" Nhìn quanh phòng nội thất đơn giản, lão Koehler có chút mất tập trung nhìn chiếc TV đen trắng cũ kỹ. 

“Hai người con trai đã cãi nhau với ông già về một số vấn đề thư pháp và hội họa khi còn nhỏ, và họ không còn liên lạc với nhau kể từ đó.” Lão Koehler chợt thoáng thấy một bức tranh Trung Quốc treo ở giữa.

"Bức tranh này là gì?" anh hỏi thăm dò.

“Lần trước lão nhân trước khi chết vẫn luôn nói là vẽ không đẹp, nhưng sau lần đó thân thể hoàn toàn suy sụp, không bao lâu sau thì chết.”

Lão Koehler vẻ mặt cung kính, "Không ngờ lão nhân này lại là họa sĩ, cho nên thật bất kính." 

“Hai anh em ngày xưa thích đến đây thăm thú, lấy đi rất nhiều thư pháp và tranh vẽ của ông cụ, nghe nói bán cho người Hồng Kông, sau này hai người đều mua nhà trong thành, sống rất sung túc, coi thường hai người nghèo chúng ta, không bao giờ đến đây nữa.” 

Lao Koehler nghe vậy liền nói: "Ông không có con gái hay gì à?" Lao Koehler ngập ngừng hỏi.

"Chúng tôi chỉ coi cô ấy như đã chết. Điều đó thật đáng xấu hổ và mọi người trong cộng đồng đều biết chuyện nên cô ấy đã không bao giờ quay lại sau khi rời đi."

“Vậy anh có ảnh con gái anh không?”

Bà cụ nhìn lão Koehler một lúc rồi nói: "Anh ơi, không có lý do gì mà cứ ôm vết sẹo của người khác mà không buông ra, phải không?"

"Tỷ tỷ, trên thế giới này bụi bặm cuối cùng cũng sẽ trở về cát bụi, không có gì là chúng ta không thể buông bỏ, ngươi không muốn gặp lại con gái mình sao? Ở tuổi này, còn có cái gì không thể buông bỏ?" 

"Này, anh nói vậy thì tôi thấy khó chịu. 囧囧 của tôi, tôi không gặp cô ấy đã nhiều năm như vậy, không biết cô ấy thế nào rồi. Tôi có ảnh cô ấy khi còn trẻ." Bà già lấy ra một bức ảnh gia đình và đưa cho ông già Koehler.

Đó là một cô gái vẫn đang trong độ tuổi trưởng thành. Cô ấy cao và gầy, với nụ cười xanh trên khuôn mặt, khiến Old Kele phải ngơ ngác.

"Dư Nhất Nhân, Vu Nhất Nhân, cuối cùng anh cũng tìm được em." Anh gần như rên rỉ từ tận đáy lòng, tiếng rên rỉ mang theo cảm giác đói khát vô song dâng lên trên khuôn mặt tươi cười đen trắng của cô gái, giống như một bùa chú truy tìm thời gian và cuối cùng sẽ đuổi kịp cô.

Trước cổng trường trung học cơ sở số 1, ba người ăn mặc sang trọng nhìn về phía trường học, như đang đợi ai. Họ được bao quanh bởi đủ loại người.

"Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?" Một nhân viên xã hội nhìn chằm chằm vào cổng trường. "Các huynh đệ đã đợi hai canh giờ rồi, hắn không sợ nữa sao?"

“Hắn sợ thì tốt hơn, đừng lấn át giữa chừng.” Hoàng Mao ở bên cạnh an ủi.

"A, là Phùng Tiểu Ba." Một nữ sinh béo đeo kính hưng phấn hét lên.

"Anh ta lại định cướp buổi biểu diễn lần nữa." Một học sinh đứng đầu trường nói với vẻ vô cùng ghen tị.

"Các ngươi nhìn hắn, hắn giá trị hơn ta sao?" Nữ sinh trung học ba tuổi nổi tiếng vẫy bộ ngực khủng 36E của mình và hỏi với vẻ vô cùng bất bình.

Không ngờ mọi người hoàn toàn không để ý đến những đợt sóng hỗn loạn, thay vào đó lại ngơ ngác nhìn chằm chằm vào một sinh vật ngực phẳng. 

"Có vẻ như những người đàn ông độc đoán được chào đón ở khắp mọi nơi." Một nam giáo viên trung học thở dài giữa đám đông người xem. 

"Đi ra, đi ra." Ba thiếu niên không chính thống đã đợi rất lâu ở cổng trường hét lên. 

Một học sinh trung học cao không quá 16cm chậm rãi bước ra. Quần áo của anh ta trông giống như hàng hóa bán trên đường phố trị giá hàng chục đô la. Nơi dễ thấy nhất có một mảng rất xấu, như muốn nói với người khác rằng mình là một kẻ nghèo khổ. 

"Này, anh Bo, sao anh lại rơi vào hoàn cảnh tồi tệ đến nỗi ngay cả quần áo cũng không có tiền mua?" Mọi người trong hội đã đến và chào đón anh một cách trìu mến. 

“Không phải tôi dùng hết tiền mua quần áo để mua bao cao su cho cô ấy sao?” Cậu học sinh trung học ngượng ngùng trả lời.

"Này, cậu vẫn dùng bao cao su à? Không phải cậu luôn đeo bao cao su sao?" Hoàng Mao cong môi.

"Gia đình anh Hồ đông dân, nếu tôi không dùng bao cao su, việc có em trai và em gái chẳng phải sẽ tăng thêm gánh nặng tài chính cho anh Hồ sao?" Sau khi nghe điều này, người dân trong cộng đồng lập tức tức giận. Ngay khi họ chuẩn bị hành động, nắm đấm của họ đã bị các học sinh trung học tóm lấy. "Ai, những nắm đấm nhỏ này thô ráp thịt, đánh vào ngực ngươi cũng không phải chuyện đùa, sau này ta sợ lắm, không tới nhà ngươi nữa, mẹ ngươi có khí lực đánh ngươi." Các học sinh trung học tiếp tục dùng những lời lẽ ác ý.

"Ôi chúa ơi." Anh Hu, một người xã hội, hoàn toàn điên rồ, nhưng Hoàng Mao lại có chút bối rối, "Nếu anh không đến nhà anh ta nữa, việc mẹ anh ta có tâm trí để đánh anh ta thì có liên quan gì?"

Nghe vậy, mặt anh Hu tái xanh, những người xung quanh vô cùng vui mừng, "Anh sẽ đến nhà em ngay bây giờ và đụ em mà không dùng bao cao su." Anh Hu bỏ chạy, nhưng khi anh quay lại và nói những lời này, ai trong ba người còn lại biết anh đang nói chuyện với ai? 

"Mẹ ta nhất định sẽ không vui, ngươi cưỡi ngựa nhìn quá xấu." Cuối cùng, một cây trúc gầy lâu không nói chuyện rốt cục không khỏi phàn nàn. Thấy cuộc chiến vẫn chưa kết thúc, các học sinh trung học trên khán đài thở dài rồi tản ra, nhanh chóng rời đi.

Anh Hu bị lời nói của anh làm cho sốc đến mức suýt ngã xuống: “Nguyên nhân chủ yếu là mẹ anh không thích con cặc của anh chút nào.” Hoàng Mao thực hiện biện pháp cuối cùng. 

Anh Hu tức giận với hai cậu bé ngốc nghếch đến mức gần như lên cơn co giật tại chỗ, không còn cách nào khác là phải bỏ chạy. Hoàng Mao và Thọ Chu Can vẫn còn nhiều điều để nói: "Tôi sẽ đánh họ nếu có thể, bất kể họ nói những trò đùa bẩn thỉu gì." 

Thanh tre mỏng nhếch lên môi, "Anh cũng chơi trò trêu ghẹo não. Anh không biết tôi ghét nhất chuyện này sao?" 

"Này, Phong Tiểu Bà, bạn đã chiếm dụng đủ chưa? Ba người chúng ta khi nào mới trở thành người đứng đầu trường trung học cơ sở của trường trung học số 4?" Hoàng Mao cuối cùng cũng nói ra mục đích chuyến thăm của mình.

"Với chỉ số IQ của các bạn, các bạn có chắc ba người có thể xử lý được tình huống này không?" Học sinh trung học nhìn hai tên cặn bã với vẻ mặt khó hiểu.

“Đúng là chỉ số IQ của Hổ Anh đã hạ thấp mức trung bình của ba chúng ta, nhưng cậu không thể phủ nhận rằng hai chúng ta vẫn rất giỏi.” Thọ Chu Can duỗi thẳng thân hình cao và gầy của mình.

"Tôi thực sự ngưỡng mộ hai bạn. Được rồi, mẹ các bạn họ gì?" 

Hai học sinh cấp hai lập tức hưng phấn: "Mẹ tôi năm nhất trung học là giáo viên tiếng Trung, họ họ Dương, tên là Dương Quý."

"Mẹ tôi không phải là giáo viên, bà làm quản lý trong một cửa hàng bách hóa, họ họ Lu." 

Học sinh trung học gật đầu. Hóa ra con trai của Dương Quý Phi là một kẻ ngốc. Nó thật buồn cười. Học sinh trung học nhịn không được cười ngửa trời ba tiếng: "Ha ha ha."

Lão Koehler ngồi trên chiếc xe cũ của mình, nhìn theo bóng lưng của cậu học sinh cấp 3 đang lái xe đi và thở dài: "Thằng nhóc này đúng là có cảm giác nổi loạn. Nó có phong thái của ông già tôi hồi đó, và nó không làm bọn xã hội đen chúng ta hổ thẹn!", "Ước gì bây giờ mình cũng ngầu được như nó, già rồi." 

"Đây có phải là con trai của Vũ Di Nhân?" Anh nhìn người tài xế đang chết lặng vì mình.

Người tài xế đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của một nữ giáo viên đang đi ngang qua chiếc xe đang lắc lư theo từng bước đi của cô. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy đồng phục màu đen của cô đung đưa qua cửa kính ô tô bước vào cả thế giới của anh, khiến trái tim anh ngay lập tức tê dại. 

Với một tiếng “bốp”, người lái xe bị đánh thức bởi cái tát của Lão Koehler. Nhìn thấy nữ giáo viên bước vào cổng trường trò chuyện, cười đùa với các nữ giáo viên khác, anh mới tỉnh táo lại nói: "Sếp, cô đang hỏi tôi cái gì vậy?" 

"Anh cuồng phụ nữ à? Mẹ kiếp, tài xế nào cũng biến thái như anh. Để tôi hỏi anh về cậu học sinh cấp ba đó."

Tài xế vội vàng gật đầu, giống như một đống tỏi, “Đúng vậy, hắn là con trai của Vu Y Nhân, nghe nói hắn bây giờ là một tên khốn nạn không học hành.”

“Ở thời đại này, khả năng trẻ em xuất thân từ gia đình bình thường thông qua học tập phản công là quá thấp.” Lão Cler thẳng thắn nói: "Nhưng đối với hắn thì lại khác. Ta ước gì con trai của Yiren sẽ là tổ tiên thứ hai ngu dốt và ngu dốt." Vừa định nói tiếp, anh lại nghĩ tới điều gì đó, lập tức ngừng nói, buồn bã nhắm mắt lại.

Đứa trẻ trước mặt khiến anh nhớ đến mình và con trai.

Con trai——

Ông nghĩ đến cơn đau co giật trong ngực con trai mình, đồng thời nhớ lại sự biến đổi ma thuật bi thảm của Hoàng đế Ngô nhà Hán mà ông đã chứng kiến trong những năm đầu đời. Anh không khỏi rên rỉ “Ừ”, như một con thú sắp chết. 

Mũi anh giật giật mạnh, cố nén tiếng nức nở trong lồng ngực, anh nhắm mắt lại, im lặng hồi lâu.

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên mở mắt, lần nữa trở nên quả quyết. 

"Chờ mấy ngày nữa mới trở về Ma Thành, ngươi có thể để mắt tới nơi này." Anh ra lệnh. 

Người tài xế đồng ý với vẻ mặt tuyệt vọng. Anh lại bị ông chủ bỏ rơi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi trở về chỗ ngồi với vẻ mặt thờ ơ, vài học sinh nhìn tôi ghen tị đến mức suýt rớt mắt. 

“Khi nào ta mới có thể uy nghiêm như Bá Ca?” Yacasu nghiến răng với vẻ ngưỡng mộ. 

Có vẻ như giới trẻ ngày nay thiếu học vấn và thích đi đường tắt, tìm người nổi tiếng để đạt được danh tiếng. Tôi lắc đầu và thở dài. 

Trương Di Mộng vui mừng, "Bạn có danh tiếng tốt không?"

"Ta cũng không có việc gì, ta làm đại ca đã mấy năm, chỉ bận gánh trách nhiệm cho mấy tên khốn kiếp." Tôi nhàn nhã nói. 

"Những tên vô lại nhỏ bé đó chỉ đang cố gắng tìm một kẻ xấu để nâng cao danh tiếng của chúng." Yacasu nhìn tôi và chỉ tay. 

"Mẹ kiếp, ta là kẻ xấu, ngươi là ai? Đạo đức giả?" Tôi đã chế nhạo anh ấy. 

"Những kẻ đạo đức giả cũng cần phải có ý nghĩa. Bạn đã trượt bài kiểm tra tiếng Trung." Tôi nhìn Yacasu, lắc đầu và thở dài. 

“Vậy là tôi đủ tiêu chuẩn rồi phải không?” Anh ta vẫn còn trọc lốc và không biết xấu hổ. 

“Vậy thì tôi có thể làm được, phải không?” Khuôn mặt tròn bầu bĩnh mà Trương Di Mộng dành cho tôi và đôi má giống như Đôrêmon khiến tôi run rẩy. Điều này có khác gì đứa con trai ngốc nghếch của một địa chủ thời xưa không? 

"Anh dùng cu của mình à?" Tôi nhìn anh ta sang một bên. Ngoài việc sử dụng dương vật của mình để giao tiếp với phụ nữ, tôi còn có thể làm gì khác? 

"Tôi vẫn sử dụng lưỡi của mình!" Trương Di Mộng tục tĩu liếm miệng, như muốn kích thích các trinh nữ trước mặt. 

"Anh Bo, anh còn có em!" Hói Qiang duỗi khuôn mặt khốn khổ của mình ra. Có điều gì an ủi đến vậy? 

“Đi đi, đi đi, sáng sớm đừng để bố lo lắng.” Tôi đẩy khuôn mặt khốn khổ của Hói Qiang ra. 

"Phong Hiểu Ba, ngươi lại đi đánh nhau sao?" Một thành viên ủy ban nghiên cứu tọc mạch đã đến gặp tôi và hỏi tôi. Tôi thấy thích thú với cô ấy. Cái quái gì thế này? 

Thấy tôi phớt lờ, cô ấy tức giận quay đi và nói: “Tôi sẽ nói với giáo viên tiếng Trung”.

"Đừng." Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của cô ấy, tôi không khỏi tiếc nuối. Chết tiệt, cô ấy đã tìm ra điểm yếu của tôi. 

Trước đây cô ấy nói sẽ báo với giáo viên toán và giáo viên thể dục nhưng tôi phớt lờ. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ sợ hãi. 

Đúng là tôi hơi sợ giáo viên dạy tiếng Trung lớp 1, lớp 2 của chúng tôi. Trong mắt tôi, cô Chen là một kẻ tàn bạo, thích ác miệng và chế nhạo học sinh. Là học sinh bị cô ấy chế giễu nhiều nhất, tôi cảm thấy như có bóng lưng khi nghĩ về điều đó. 

May mắn thay, tôi đã học được cách tiếp tục học dưới những cú đánh của răng sắt và răng đồng của anh ấy, điều này đã làm phong phú thêm kiến ​​thức chửi thề của tôi rất nhiều. Không, tôi vừa gặp Hoàng Mao và ba người đến gặp tôi để xin một việc. Tôi giả vờ như mình có thể quyết định tất cả chuyện này, chế nhạo ba người họ một cách nghiêm khắc, nhân tiện tôi cũng tìm ra mẹ của thanh tre mỏng manh là ai. 

Một nữ giáo viên dáng quả bầu mặc một chiếc váy đồng phục màu đen tươm tất, bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa, bước đi trên sàn catwalk trên đôi giày cao gót. Cô ấy đi qua hành lang và đặc biệt nhìn tôi khi đi ngang qua cửa sổ phòng tôi. Đôi mắt cô đầy khinh thường và cô đang lẩm bẩm. Cô ấy đang mặc kiểu "đồ biến thái" nào vậy? Nhìn cách trang điểm lộng lẫy của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy, tấm lưng mịn màng và thẳng tắp kéo dài đến đỉnh nhọn của vòng eo, hai cái mông đầy đặn của cô ấy khẽ run lên theo bước chân, khiến tâm trí tôi lắc lư. Tôi không thể không gặp khó khăn. 

Cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi như thể cô ấy có giác quan thứ sáu. Nhìn thấy tôi mê hoặc nhìn chằm chằm vào cái mông béo của cô ấy, cô ấy không khỏi đỏ mặt tức giận, nhanh chóng bỏ đi. Chỉ có từ "ngốc" bay trong gió. Tôi nghe thấy lạ lùng. Lời nguyền năm xưa chẳng phải quá tệ sao? 

Điều này có chút không giống Dương Phi, nhưng hôm nay sau khi biết con trai mình chỉ là một kẻ ngốc, tôi đã rất rộng lượng tha thứ cho cô ấy. Là phụ nữ, lời nói vô liêm sỉ của cô ấy cho thấy cô ấy có tình cảm với đôi mắt của tôi. Chẳng lẽ cô ấy đã ướt rồi sao? 

Mối thù giữa tôi và Dương Quý Phi bắt đầu từ khi tôi học năm nhất trung học. Là giáo viên dạy tiếng Trung của tôi vào năm đầu trung học, cô ấy đặc biệt quan tâm đến bài viết của tôi. Cô ấy thậm chí còn mời tôi đến nhà cô ấy để dạy kèm cho tôi môn sáng tác. Có lần tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân và cứng rắn một cách không biết xấu hổ, cô ấy cứng đến mức cô ấy thực sự nhìn thấy nó. 

Ngay lập tức, hình ảnh học sinh giỏi của tôi hoàn toàn sụp đổ, danh tính lớp trưởng người Trung Quốc của tôi bị tước bỏ một cách tàn nhẫn. Hơn nữa, cô ấy dường như có mối hận thù sâu sắc với tôi và liên tục nhắm đến tôi, khiến tôi phải trải qua cả học kỳ năm thứ nhất trung học trong tình trạng trầm cảm. 

Bây giờ tôi mới biết con trai của cô chẳng qua chỉ là vậy, hơn nữa xem ra chồng cô xa nhà nhiều năm có lẽ là người không đáng tin cậy nên không khỏi càng quan tâm đến cô hơn. 

Đây là năm thứ hai tôi là một học sinh kém. Kể từ khi đến số 1 sơ trung, kể từ khi bị Dương Quý Phi tàn nhẫn bỏ rơi, tôi đã hoàn toàn sa ngã. 

Từ một học sinh giỏi một phần trở thành một tên khốn nhỏ ở trường trung học số 1, từ phản kháng một phần đến phản kháng thụ động, rồi đến chiến lược không phản kháng, cuối cùng anh ta thất bại ở cả ba môn chính, bao gồm cả ngôn ngữ và toán học. Những người có điểm kém có thể bị so sánh với những kẻ ngu ngốc có hoàn cảnh xuất thân, và họ là loại học sinh kém nổi tiếng trong lớp của mình. 

Tôi quên mất mình là một học sinh giỏi như thế nào, nhưng tôi chỉ biết một điều: cảm giác làm kẻ xấu thật tuyệt. 

Đó là một loại tự do trong tâm hồn và buông bỏ trong cơ thể.

Khi nói đến thân xác, đừng nghĩ quá nhiều về nó. Điều tôi làm nhiều nhất là tập thể dục vừa phải. 

Ví dụ, anh ấy thỉnh thoảng tham gia các trò chơi Mortal Kombat ngoài trời quy mô lớn và giành được MVP, đồng thời giành vị trí đầu tiên trong một số trò chơi Mortal Kombat ở Trường Trung học Số 1. Ví dụ, anh ta tham gia nhiều trò chơi khăm khác nhau giữa những người đàn ông và được mệnh danh là "Vua chim". 

Kể từ khi tôi được mệnh danh là “Vua chim”, mối quan hệ của tôi với phụ nữ đã hoàn toàn chấm dứt. Có lẽ sự kiện đó quá tai hại. Tất cả bọn họ đều nhét dương vật cương cứng từ quần lót sang một bên túi quần để hù dọa mọi người. Sau khi nhét khẩu súng lớn vào quần, tôi nhét nó vào túi quần và thành công xua đuổi một số bạn nữ. Danh tiếng của tôi lan rộng ở trường trung học số 1. Danh hiệu "Vua súng" khiến tôi bỏ lỡ tình yêu cún con, không liên quan gì đến việc phá thai và có mối quan hệ không thể tách rời với bàn tay phải của mình. 

Buổi tự học buổi sáng cũng không khác gì trước đây. Sau những hồi ức ngắn ngủi do sự ra đi của Dương Quý Phi mang lại, tôi trở về môi trường vùng cực của tiếng đọc sách và cơn buồn ngủ liên miên. 

Tôi nhìn những học sinh bên cạnh đang học tập chăm chỉ, chẳng hạn như bạn cùng bàn Bàng Tú Tú, cũng là thành viên ủy ban học tập yêu quý của chúng tôi; một số sinh viên đang giả vờ học tập chăm chỉ, chẳng hạn như Trương Di Mộng trước mặt tôi, người đã giấu một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trong khuôn viên trường sau một cuốn sách tiếng Anh và đọc nó bằng nước miếng; ví dụ như các vị đại thần phía sau tôi đã từ bỏ việc tự cứu mình, một số trải sách ra và thiền định, nhưng anh ơi, anh có thể lấy nó ra trên lưng ngựa Anh đang làm gì với tài liệu tiếng Trung vậy? Đây là cách tự học tiếng Anh sớm; một số thậm chí còn thái quá hơn. Thực ra họ đang thì thầm về cô giáo xinh đẹp của trường. Con nào lạnh lùng bên ngoài chắc chắn bên trong là gái điếm dâm đãng, con nào lạnh lùng bên ngoài nghĩa là cô ấy rất sừng sỏ, còn con nào lạnh lùng bên ngoài chắc chắn có điều gì muốn giấu giếm. Sau khi nghe những người này thảo luận hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng họ đang trêu chọc giáo viên tiếng Anh mới của chúng tôi.

Bạn giỏi thật đấy, tôi ngưỡng mộ bạn. Cô giáo mới Đồng của chúng tôi rất xinh đẹp dù chiều cao và đôi chân dài. Cô ấy nói chuyện và cười đùa với những học sinh giỏi nhưng cô ấy chỉ tỏ ra lạnh lùng với bạn. Và cô ấy đã có bạn trai rồi. Bạn có đáng bị đói không?

Tôi tội nghiệp nhìn đám đàn ông dâm đãng đằng sau đang dàn dựng câu chuyện của thầy Đổng. Đột nhiên có một tràng cười từ phía sau vang lên. Khi tôi quay lại, tôi thấy thầy Đồng đang khoanh tay và cười nửa miệng nhìn tôi. Không, tôi đang xem một cuốn sách trên bàn. (Đây lẽ ra là nơi tôi nên viết mã. Thật là xấu hổ.) Cuốn sách nồng nặc mùi mực đang nằm trên bàn như một đứa bé. Ngay tựa đề của cuốn sách cũng rất chân thực, bài tập tiếng Anh bậc trung học. Tôi thấy việc đó chẳng có gì sai cả. Ai biết giáo viên tiếng Anh Anh cầm cuốn sách lên và lật xem vài lần trước khi mặt đỏ bừng. Anh ta trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Anh cắn môi, ánh mắt lơ đãng nhìn cuốn sách một lúc. Sau đó hắn đột nhiên tỉnh táo lại, vô cùng xấu hổ nhìn khuôn mặt bối rối đó. Tôi đành phải nói: “Phong Hiểu Ba, mời cậu đứng đây học một buổi.” Chưa kịp nói xong, anh đã cầm cuốn sách và vội vã rời đi. Tôi đứng dậy với vẻ mặt bối rối. Nhìn Trương Di Mộng đang ngượng ngùng ngồi ở hàng ghế đầu, tôi chợt nhận ra, chết tiệt, mình thực sự đã bị tên này gài bẫy. 

Tôi đọc linh tinh trong lớp, giờ tôi phải chịu trách nhiệm. Chết tiệt, Trương Di Mộng, tôi sẽ không để bạn đi.

Trương Di Mộng rõ ràng biết rằng tôi biết anh ta đã gài bẫy tôi, nhưng anh ta không quan tâm. Vị quan chức thế hệ thứ hai này luôn khiến tôi bất lực. Không quá lời khi nói rằng tôi là vị vua không ngôi của trường trung học số 1. Nhưng tôi, chàng trai của năm của trường trung học cơ sở số 1, người thường được các học sinh, học sinh trường khác vô danh gọi là sếp của trường trung học cơ sở số 1, lại cảm thấy trong lòng một nỗi đau không thể diễn tả được. 

Đúng, bề ngoài tôi là ông chủ của trường trung học số 1, nhưng thực ra tôi là vật tế thần cho Trương Di Mộng và một số người bạn thân nhất của anh ấy. Ai làm cho tôi mạnh mẽ và cứng rắn? Là kẻ thất bại trong một gia đình đơn thân, tôi không ngần ngại, chỉ ở trong vòng vây của thế hệ thứ hai như họ và giáo dục họ.

Trước khi đến lượt tôi để Trương Di Mộng đi, hiệu trưởng đã đến gây rắc rối cho tôi.

"Phong Hiểu Ba, đứng lên." Là một giáo viên dạy tiếng Trung, thầy Chen xứng đáng là người đã đọc hàng trăm cuốn sách. Anh ta đưa ra ba lời ám chỉ cho tôi trước mặt mọi người, giống như cách anh ta từng công khai hành quyết những bạn nữ cùng lớp bôi nhọ đánh giá của anh ta. 

“Nghe nói lớp chúng ta có phong thủy rất tốt, ngay cả những kẻ cặn bã sau nhiều lần răn dạy không chịu thay đổi cũng có thể sám hối bỏ dao đồ tể xuống.” Thầy Trần lúc đầu mơ hồ thở dài, nhưng thầy nhìn tôi để làm gì? Tôi đã giết ai?

“Tôn Quân từng nhìn Lục Mông ăn một bữa hai mươi cái bánh hấp, năm con gà, uống mười bình rượu, không khỏi thở dài trước sự thèm ăn của cấp dưới. Nghe nói hắn ăn giỏi quá nên phá sản gia đình, vợ về nhà bố mẹ đẻ.” Khi tôi nói điều này, cả lớp phá lên cười. Tôi vẫn không thể tìm ra nó. Thế quái nào chuyện này lại liên quan đến Tôn Quân và Lục Mông?

"Việc Lã Mông làm, ngay cả các nước láng giềng Thục, Ngụy đều biết. Họ cử sứ giả đến nhà Lã Mông để giao đồ ăn mà không từ biệt. Khi họ làm vậy, Tôn Quân tức giận và đập phá đồ đạc. Chẳng vì lý do gì khác ngoài việc họ cười nhạo Tôn Quân keo kiệt. Ông ta thậm chí còn không thèm cho tướng quân ăn, thậm chí còn gây ra tranh chấp trong gia đình. Cơ quan nghiên cứu của Tôn Quân, Lộ Tô thấy rằng việc này sẽ không hiệu quả. Ông chủ ngày nào cũng bị người khác tát vào mặt. Nếu bị đánh quá nhiều, chắc chắn sẽ nổi điên, cho nên hắn nói ra sở dĩ Lục Mông ăn ngon như vậy là bởi vì đầu óc quá đơn giản, cơ bắp quá phát triển, bởi vì Lục Mông tuy là quân tướng, nhưng lại chưa có đánh lén Kinh Châu, cho nên hắn căn bản không có ý thức tồn tại. Tướng quân nước Ngô đều muốn làm đội trưởng, Lục Mông không có lý do gì không muốn làm đội trưởng, chỉ cần nói cho hắn biết, Liên Quan nhìn vào thời Xuân Thu, nhìn một đêm liền biến thành người mắt lác cận thị hơn 500 độ, thậm chí còn tự nhận mình là mắt phượng đỏ. dù ông mới đọc một bản Xuân Thu. Nhìn xem Quan Vũ bây giờ quyền lực đến mức nào khi nghĩ đến ông cũng phải đau đầu.

Bạn, Lộ Mộng, cũng có thể học hỏi từ Quan Vũ. Bạn không cần phải đọc Xuân Thu. Bạn có thể trở thành một vị tướng nổi tiếng bằng cách đọc một vài cuốn sách về Binh pháp. Tôn Quân làm theo, và Lü Meng thực sự dành toàn bộ thời gian cho việc học. Chi tiêu của gia đình Lu giảm mạnh và cuối cùng trở nên tiêu cực vì Lü Meng sớm thành công trong học tập và bắt đầu giúp cấp dưới viết thư cho gia đình họ. Trên thực tế, anh ta đã kiếm được rất nhiều tiền và vợ anh ta đã trở về từ nhà bố mẹ đẻ cùng các con của họ. Tôn Quân vui vẻ nói:

Thầy Chen dừng lại một lúc trước khi nói điều này, sau đó một số cô gái tiếp theo bắt đầu khen ngợi thầy. "Chúng ta nên đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ sau ba ngày xa cách." Nhưng thầy Trần nhìn chằm chằm vào tôi, "Lü Meng đã thay đổi tốt hơn, và Phong Tiểu Bà đã thay đổi theo chiều hướng tồi tệ hơn. Họ thực sự đã che giấu sự thật và đặt một trang tiêu đề bài tập tiếng Anh bên ngoài tiểu thuyết võ thuật. Phong Tiểu Bà, đứng đằng sau tôi và đến văn phòng tiếng Anh sau giờ học. Mặt giáo viên tiếng Anh của bạn đỏ lên vì tức giận. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Tuy nhiên, thầy dạy tiếng Anh giẫm lên ngựa mặt đỏ bừng vì tức giận. Rõ ràng anh ta đã nhìn thấy những đoạn văn thú vị trong cuốn sách khiêu dâm, nhưng anh ta không thể nói với cô Chen về điều này.

Cô ấy cũng biết cách che đậy cho tôi và không nói đó là sách khiêu dâm, nếu không lần này tôi sẽ phải báo lại lời chỉ trích. 

Tôi thờ ơ gật đầu và tỉnh táo lại ngay lập tức. Anh chàng này đã so sánh tôi với Lộ Mộng và kể một câu chuyện dài như vậy để chế nhạo tôi là một gã có chỉ số IQ thấp. Tôi tức giận, lập tức phản bác: “Thầy Trung Quốc, Quan Vũ đọc nhiều Kinh Xuân Thu mà đỏ mặt à?”

"Ai nói vậy?" Cô Trần rõ ràng là chết lặng trước câu hỏi của tôi.

"Anh đã nói rồi." Tôi đã cực kỳ chắc chắn. 

“Tôi nói điều đó khi nào?”

"Ngươi nói Đổng lão sư mặt đỏ vì ta tức giận vì đọc sách có bìa mới. Chẳng lẽ Quan Vũ mặt đỏ lên vì thấy Xuân Thu là bìa sách? Nói cách khác, Quan Vũ mỗi ngày đều đỏ mặt vì đọc Xuân Thu và đọc những phần khó tả trong đó. Cho nên Đổng lão sư cũng không hẳn là tức giận. Có lẽ hắn cũng vui nên Trần lão sư, ngươi sai rồi."

"Không phải bạn đang liều lĩnh sao? Bạn thậm chí còn bịa ra lịch sử và báng bổ những người nổi tiếng. Ai đã dạy bạn điều đó?"

"Ngươi nói Lục Mông là kẻ thua cuộc sao? Đây không phải là báng bổ người nổi tiếng sao?" Tôi hỏi anh ấy với ý nghĩa sâu sắc. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi trong lòng. Anh dám nói chỉ là mắng tôi nên mới làm cho anh ta đẹp mắt. Ai biết, Trần sư phụ tức giận đến mức nhéo một phát hoa lan ngón tay, nói: "Ta cùng ngươi cũng không biết." Trên mặt hắn vẫn là vẻ chán ghét, sau đó khôi phục lại. Giọng nói ái nam ái nữ sắc bén mà tôi giỏi nói: "Ra khỏi đây." Tôi thậm chí không thể chửi rủa, nên tôi bước ra ngoài một cách thờ ơ. Vừa tới cửa, giọng nói sắc bén của anh ta lại tiếp tục: "Đến phòng làm việc của thầy Đổng."

Tôi bước thẳng ra ngoài, giọng nói mỉa mai cực kỳ sắc bén của thầy Trần từ phía sau vang lên. Chắc là anh ấy lại sắp xếp cho tôi rồi. 

Nghĩ đến việc phải chịu đựng một năm cuộc sống cấp ba dưới sự kiểm soát của cô ấy, tôi chợt cảm thấy mình thật tuyệt vọng. 

Vâng, tôi sử dụng "cô ấy". Trong mắt hầu hết các bạn nam trong lớp chúng tôi, giáo viên người Trung Quốc chắc chắn là một kẻ biến thái, không phải nam cũng không phải nữ. 

Những việc làm vẻ vang của cô đã được các bạn cùng lớp ca tụng. Những người bạn cùng lớp nam nữ bị anh ta hành quyết một cách tùy tiện và công khai, những lời ám chỉ ngẫu nhiên mà anh ta kể về quá khứ và hiện tại cũng như những lời nói và hành động khó phân biệt nam nữ, tất cả đều khiến anh ta nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi bước vào văn phòng tập đoàn tiếng Anh với tâm trạng vô cùng chán nản. Lúc này, nhóm tiếng Anh thực sự trống rỗng. Tôi nhìn quanh rồi lặng lẽ bước đến chỗ ngồi của thầy Dong. 

Tại sao trong không khí lại có mùi lạ như tôm cá thối ở chợ rau? Dù chỉ là mùi thoang thoảng nhưng tôi vẫn ngửi thấy. Vừa bước đến phòng làm việc của thầy Đổng, tôi đã nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp, chán nản, tràn ngập oán hận, bất mãn và vô số cảm giác yêu đương. Ngay lập tức, toàn bộ văn phòng tràn ngập trí tưởng tượng quyến rũ. 

Tôi thò đầu ngó vào trong phòng của cô Đổng, rồi rút cái cổ dài của cô ấy ra như bị kim đâm. Đúng như tôi dự đoán, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào vài mảnh giấy in cực kỳ thô ráp với đôi má đỏ bừng. Ôi, bàn tay trái của cô ấy Những ngón tay cực kỳ mảnh khảnh đang vu vơ vuốt ve trên ngực, đôi mắt to sáng ngời quyến rũ giờ đây chứa đầy hai ao nước suối sắp tràn. Một học sinh trung học bất ngờ xông vào đã bị chết đuối sau hai lần té nước. 

Dù không thể nhìn thấy chuyển động của phần thân dưới của cô ấy nhưng tôi biết rằng cô giáo Dong đầy nhiệt huyết đẹp đến mức tim tôi như muốn đập. Tôi, một trinh nữ ngây thơ, đã hoàn toàn sa ngã, được chứ? Nếu cô ấy phát hiện ra tôi đang đứng cạnh cô ấy, liệu cô ấy có giết tôi và bịt miệng tôi không? 

Tôi nhìn thấy cô ấy lúc cô ấy quyến rũ nhất. Có lẽ tôi không thể sử dụng từ này, nhưng tôi cảm thấy rằng tôi chắc chắn đang gặp nguy hiểm vào lúc này. 

Những trang mà cô ấy xé ra chính là những cuốn sách mà cô ấy đã giao cho tôi, và điều may mắn là tôi tình cờ nhìn thấy dòng chữ trên những mảnh giấy đó khiến trái tim mọi người rung động, khiến một cậu bé chưa từng nhìn thấy hàng nghìn kiểu xác thịt trên thế giới này không thể dừng lại, và đầu óc cậu ấy là thứ đầu tiên rơi xuống. 

Lúc này, đầu óc không thông minh của tôi cuối cùng cũng không thể xử lý được nhiều thông tin như vậy. Nói tóm lại, tôi hoàn toàn bối rối, đầu óc trống rỗng, tứ chi lạnh như băng. 

Không khí lạnh dâng lên từ tận đáy lòng đến ngực tôi, trong khi không khí nóng bốc lên cổ họng dọc theo dương vật đang cương cứng nhanh chóng của tôi. Nó giống như một cảm giác nóng rát của băng và lửa.

Những lời nói như sói đó quay cuồng trong đầu tôi như một câu thần chú, "Cô ấy mút mạnh hai hòn bi của tôi, đồng thời dùng tay chậm rãi vuốt ve con cặc cực kỳ cương cứng và cực kỳ cứng cáp của tôi, thỉnh thoảng nhúng ngón tay vào chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu sưng đỏ đỏ bừng, rồi Yến Thị nhìn cậu học sinh với vẻ mặt thích thú. Dưới mắt tôi, anh từ từ đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng tô son Dior tươi sáng mà bạn trai cô vừa mua cho cô vào ngày lễ tình nhân. Cô từ từ nuốt và khuấy đều. Ngón tay ngây thơ, giống như đang nếm thử món ăn ngon nhất trên thế giới, tất nhiên còn ngon hơn "Thứ cô sắp nếm là món khai vị." Nữ giáo viên không khỏi bật ra một tiếng cười tự hào khác thường khi nhìn ánh mắt mê mẩn của học sinh. "Đoạn này cuối cùng thốt ra vô số từ ngữ gợi cảm, "đầu dương vật và âm hộ" đều ùa vào trong đầu tôi, khiến tôi có cảm giác như mình bước một bước về phía phòng của Đông Yến, như thể bị ma nhập, không thể khống chế được bản thân. Nhìn thầy Dong, người hoàn toàn sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của tôi và vẫn giữ tư thế thủ dâm, tôi lại bước thêm một bước không thương tiếc. Tôi không tự chủ được mà lảo đảo lao về phía thầy Đổng. 

Tôi biết rằng tư thế của tôi lúc này giống như một con sói đói sau khi nhìn thấy thịt. Sau này thầy Đổng nhớ lại tư thế của tôi lúc đó và miêu tả nó giống như một con thú đang săn mồi một cách bừa bãi. Lúc đó mắt tôi đỏ hoe, lỗ mũi há to, miệng há hốc, thở hồng hộc, hai tay xòe ra. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và lao về phía cô ấy. 

Lúc đó thật sự vô tình không khống chế được tốc độ của mình, nhưng sẽ không có người tin, sau này cũng lười giải thích với thầy Đổng. 

Bạn có nghĩ tôi sẽ thành công không? Đó là một sai lầm lớn. Thầy Đông ấn đầu gối vào ngực tôi, tôi xấu hổ đến mức há răng và móng vuốt giữa không trung. 

Khi tôi mất bình tĩnh sau khi bị cô Đổng chỉ trích, cuối cùng cô cũng đồng ý để tôi nói chuyện đàng hoàng. Nhưng vừa mới đứng dậy, lại nghe thấy ngoài cửa có người chào hỏi: "Thầy Trần, tan học xong rồi à?" Ernizi thờ ơ đáp: "Ừ. , lớp học kết thúc tôi rất vui, hee hee." Tôi định ói trước giọng điệu và những lời nói không hay của thầy nhưng cô Dong phản ứng nhanh hơn đã đẩy tôi xuống gầm bàn và thỉnh thoảng dùng đôi chân nhỏ bé đẩy chân tôi như muốn yêu cầu tôi im lặng. 

Khoảng trống dưới gầm bàn rất hẹp, tôi gần như ngạt thở. Tuy nhiên, cô Dong thỉnh thoảng lại thay đổi tư thế đôi chân dài của mình, cố tình xâm phạm không gian của tôi. Trong khi cô ấy đang mải mê trò chuyện với Nhĩ Nị Tử, tôi hơi đẩy chân cô ấy về phía trước, nhưng không ngờ rằng mình quá khỏe. Tôi lao người về phía trước và úp mặt thẳng vào háng cô giáo. Tình cờ thay, miệng tôi lại hướng vào háng của cô giáo, có mùi tanh và hơi phồng lên. Hôn vào phần dưới cơ thể cô, nó ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại đến mức không thể tưởng tượng được. Cú đánh trúng vào cổng bên phải của cô. Nữ giáo viên mất cảnh giác và hét lên. Tiếng hét chói tai đến nỗi khiến da đầu tôi ngứa ran. Tuy nhiên, tôi quá lo lắng và kích động. Ernizi, người vẫn đang khoe khoang, dường như đã bị trúng đạn. Anh ta dường như đã hiểu nhầm ý của thầy Đổng, cho rằng thầy Đổng đã trò chuyện với anh ta. Bây giờ cô kêu lên một cách khiêu khích như vậy, anh lập tức hưng phấn. 

Như đột nhiên nổi nóng, Ao đi tới và nói: "Tối nay chúng ta cùng ăn tối nhé, thầy Dong." Anh ấy trực tiếp đến mức tôi chết lặng. Tôi cũng là một người đã bị đầu độc bởi nhiều nền văn hóa đồ ăn nhanh khác nhau. Làm sao tôi có thể không hiểu ẩn ý trong lòng Ya? 

Thật đáng sợ khi Nhĩ Nị Tử ẩn sâu như vậy. Anh ấy sẽ không giả làm một cô gái như vậy chỉ để được gần gũi với những cô giáo này phải không? 

Cô Đổng tỏ ra không tốt chút nào và dùng một tay đẩy đầu tôi ra khỏi háng cô. Toàn bộ hơi thở nóng hổi của tôi phun ra bên ngoài âm đạo của cô ấy, và tôi có cảm giác như mình lại bị ướt. 

Cô thản nhiên dùng bạn trai ngăn cản cuộc cãi vã: “Tối nay bạn trai em sẽ dẫn em đi ăn đồ Tây, anh có muốn đi không?” Cô ấy nói trong khi lo lắng nhìn Ernizi, "Anh ấy thực sự muốn làm quen với bạn. Tôi nghe nói rằng bạn có sức hấp dẫn cá nhân rất lớn." Cô cố tình nói từ "sự quyến rũ cá nhân" Cô nhấn mạnh giọng điệu của mình, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Ernizi không hề coi trọng nó chút nào, "Vậy thì cô có thời gian." Nói xong, bà vui vẻ rời đi, vừa ngâm nga vừa đi, "Lặng lẽ hỏi thánh hòa thượng xem con gái ta có đẹp không." Bài hát thật tế nhị và trìu mến, khiến tôi muốn ói. Tên này chắc là quá vô liêm sỉ.

“Ra ngoài,” cuối cùng đợi đến khi Nhĩ Nị Tử nói luyên thuyên xong mới đi ra ngoài lớp. Đông Yến không còn chịu nổi tiếng tôi nằm trên háng và thổi hơi vào quần jean của cô ấy nữa. Cô ấy đã bị kích động bởi hàng loạt hành động vô tình của tôi. Cô giáo sợ mình bị lừa nên chỉ muốn đuổi tôi đi càng sớm càng tốt. Những chuyện còn lại cô không thể quan tâm nhiều được. 

Cô ấy gần như ép tôi phải ra ngoài, nhưng tôi thực sự không muốn ra ngoài. Tôi xấu hổ đến mức không thể không cảm thấy đau khổ. Sự cương cứng của chiếc gậy bên dưới dày và cứng đến nỗi nó đẩy chiếc quần đồng phục học sinh của tôi lên cao đến mức gần chạm đến bụng tôi. Tôi thực sự không dám bước ra ngoài. Tôi bước ra như thế này và ngay cả những công cụ phạm tội chết tiệt cũng đã được chuẩn bị sẵn. Tôi sợ rằng mình sẽ bị bắt như một tên xã hội đen. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bị thầy Đồng ôm vào tai, nhăn mặt cầu xin sự thương xót, vội vàng đứng dậy. Phải mất chưa đầy hai giây để đứng dậy. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị chạy ra ngoài thì Ernizi quay lại và quay lại. Tôi và Đổng Yến lo lắng nhìn nhau, tôi cũng thấy sợ hãi. , nếu tôi đột ngột cúi xuống gầm bàn như vậy thì chắc chắn sẽ không được, Đổng Yến trực tiếp đè tôi xuống bàn, tựa nửa thân trên vào vách ngăn với vẻ mặt không mấy hứng thú. Đúng lúc này, Nhĩ Nị Tử tình cờ đi ngang qua, khiến Đông Yến sợ hãi đến mức ép chặt phần thân dưới của mình vào người tôi để chặn đôi chân đột ngột của tôi. 

Ernizi thỉnh thoảng vẫn trò chuyện với thầy Dong, không hề có ý định rời đi, trong khi tôi vui đến mức mông vui mừng, trong khi phần trên mặt đau đến mức muốn khóc muốn chết. 

Cảm giác mặc chiếc quần jeans bó sát hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Con cặc của tôi như bị đấm thủng một lỗ và chạm thẳng vào chỗ lồi lên ở háng thầy Đổng. Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và dịu dàng thật ngây ngất. Tôi không biết đây là loại quần jean gì. Chất liệu của vải không chỉ mỏng mà còn mềm mại và co giãn. Tôi vô tình dùng eo cọ xát, đột nhiên một cảm giác ngứa ran lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, biến tôi thành một phiên bản điên cuồng của "Tô Ma Lạp Cổ". 

Thầy Dong rõ ràng là chết lặng trước việc tôi làm. Anh không ngờ rằng tên cặn bã gần như không có tin đồn là xã hội đen này lại có cách hành xử khéo léo và chiết trung đến vậy. 

Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, tưởng rằng điều này sẽ ngăn chặn ý định dã thú của tôi, nhưng tôi không hề biết rằng mình đang nhìn vào đôi chân dài quấn trong quần jean của cô giáo xinh đẹp gần như ở ngay trước cơ thể cô ấy. Chúng tôi không được phép thân mật, và em trai tôi hoàn toàn tức giận. Con cặc ban đầu được gắn vào bụng dưới thực sự đã từ từ rũ xuống. Dưới con mắt choáng váng của thầy Đổng, nó đã hoàn thành việc rơi tự do, trên đường đi dừng lại ở quê hương và nơi ở của nó. Sự ma sát của ánh sáng điện, sự ma sát của da thịt để giảm ngứa, và vòng cung khổng lồ của sự rơi tự do chỉ để cảm nhận sự ấm áp của quê hương.

Nhìn thấy con cặc của tôi thõng xuống trong chiếc quần đồng phục rộng rãi như một con rắn chết dày đặc, cô Dong không khỏi khinh thường nhìn tôi, như thể tò mò về hành động tiếp theo của tôi và làm thế nào tôi có thể lợi dụng thứ đó. 

Sau đó cô ấy nhìn sang tôi và nhìn tôi với vẻ nhàn nhã. Sau đó, đôi mắt cô mở to và cô không còn có thể nhìn thẳng vào cảnh tượng tục tĩu trước mặt nữa. Tai cô đỏ bừng và cô quay đi. 

Còn anh tôi thực sự đã từ từ nâng đầu và ngực lên như thể còn tỉnh táo, vượt qua tác dụng của trọng lực và lấy lại trạng thái cương cứng mà không cần sự hỗ trợ của sức mạnh thắt lưng. Anh ta ngẩng đầu lên rồi lại ấn vào bộ phận quan trọng của nữ giáo viên, xoa lên xuống, trái phải.

Cô ấy không nói nên lời một lúc lâu, khi đang đối phó với Nhĩ Nị Tử, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh không chỉ là một con ma đói trong tình dục, anh là một con ma xấu, anh là kẻ xấu." Hơi thở của người đẹp như một cái vuốt ve nhẹ nhàng khiến toàn thân tôi tê dại nhưng lời nói của cô lại khiến tôi rất không vui. Tôi có thể tệ đến mức nào?

Bằng cách này, cô Dong đang giả vờ với Erni, trong khi né tránh cú nảy và nghiến 90 độ của con cặc của tôi, và nó không thể tìm thấy mục tiêu nên chỉ có thể điên cuồng trên đùi cô ấy. Nó dường như được bật tự động và thực hiện hàng chục chuyển động cọ xát chỉ trong mười phút. Lúc này, tôi và thầy Đông đều đang cháy bỏng niềm đam mê, chỉ còn thiếu miếng củi cuối cùng.

Cuối cùng Ernizi rời đi. Cô Đổng dường như đã từ bỏ việc cứu cô ấy và cũng không đẩy tôi ra. Cô ấy dựa vào tôi và nói điều gì đó như một con sói vào tai tôi, "Lên, lên, xuống, trái, trái, phải, bạn đến đây để chơi trò chơi điện tử à?" 

Tôi cảm thấy thích thú trước những lời nói của cô ấy, và phần lớn niềm đam mê cao độ ban đầu của tôi đã bị dập tắt, và tâm trí cô ấy dần trở lại trong sáng.

"Tôi có bạn trai rồi, chúng ta không thể ở cùng nhau được." Cô ấy ngừng nhìn tôi và cố gắng điều hòa nhịp thở.

Nhưng dù nói rất nghiêm túc nhưng cô ấy vẫn dựa vào tôi như đang chờ đợi điều gì đó. Thấy tôi một lúc không trả lời, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Vậy là em không có bạn trai à?” Tôi hỏi câu hỏi của một cậu học sinh cấp hai như thể đầu óc tôi đang quay cuồng, "Không thể nào, chúng ta sắp kết hôn rồi." 

Cô ấy còn nói thêm một câu nữa: “Không, anh đừng bao giờ nghĩ tới chuyện đó”.

Chết tiệt, tôi chỉ muốn hỏi, anh thật thà như vậy, tại sao phải nói với tôi rằng tôi chỉ là một con cóc?

Tôi cúi đầu không nói gì, còn cô ấy khoanh tay với vẻ mặt đầy tự hào. Tuy nhiên, cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn khi nhìn vào đôi mắt ngày càng thèm muốn của tôi và nhanh chóng nhìn theo ánh mắt của tôi. Hóa ra hơn mười phút đút của tôi đã thực sự nhét vải quần jean của cô ấy vào khe mông của cô ấy. Nhìn thấy hình dáng cực kỳ chân thực của phần thân dưới của thầy Đổng, tôi không khỏi phát ra một tiếng "rùng ục" trong cổ họng. Nó đầy đặn quá!

Tôi truyền đạt cảm giác đói khát của mình một cách rõ ràng cho cô giáo. Ai biết, Đổng Yến nhìn thấy chiếc quần jean cao cấp mới mua là do tôi, một con quái vật, chỉ cần một đòn tấn công đơn giản xuyên qua hai lớp vải là như thế này? Anh lập tức phát điên và nghe thấy cô hét lên: "Phong Hiểu Ba, tôi giết anh." Tôi đã rất sợ hãi. Tôi đành phải chạy đi thật nhanh. Thấy Đổng Yến muốn đuổi hắn ra ngoài, tôi vội nhìn chằm chằm vào háng của cô Đổng, thân thiện nhắc nhở: “Cô Đổng, cô thật sự không trách tôi, tôi là một người đàn ông bình thường.” Tôi nhìn Đổng Yến như một quả bóng xì hơi. Anh ngồi lại trong phòng, ôm ngực và bắt đầu hờn dỗi một mình.

Đông Yến cẩn thận nhớ lại những gì Phong Tiểu Bà đã làm kể từ khi anh ấy đến văn phòng và cô ấy không có ý bỏ qua điều đó. Có lẽ vì anh nổi tiếng là xạ thủ giỏi nhất nên cô không khỏi trêu chọc và có chút tán tỉnh anh. Tuy nhiên, cô không ngờ mình không kiềm chế được bản thân lại bị Phùng Tiểu Ba lợi dụng, để cô một mình hờn dỗi.

Cô lại nghĩ về bạn trai mình. Anh hơn cô 6 tuổi, hiện tại anh đã bị hói. Kỹ năng trên giường của anh rất cẩu thả, quan hệ tình dục thường kết thúc sau chưa đầy một phút, chỉ để lại hình thức, khiến cô tràn đầy ảo tưởng về cuộc sống tương lai của mình. 

Đây có thể là nguyên nhân cơ bản khiến cô muốn tìm kiếm hưng phấn, mà Phùng Tiểu Ba chỉ là một công cụ thích hợp mà thôi. Khi nghĩ đến từ công cụ, cô không khỏi nghĩ đến khẩu súng lớn của Phong Tiểu Bà. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân có chút yếu đuối. Cô nhanh chóng chạy đến bên cửa sổ để ngăn chặn những suy nghĩ quyến rũ của mình.

Ernizi chưa bao giờ là người có thể kìm được cơn tức giận. Hôm qua hắn bị tôi mắng trước mặt cả lớp, hôm nay hắn sẽ công khai xử tử tôi. Nhưng lần này, để giết tôi bằng một đòn và tấn công sự kiêu ngạo của tôi, anh ta đã chọn văn phòng tập đoàn tiếng Trung. Rốt cuộc anh ta có phải là thủ lĩnh của nhóm người Trung Quốc không? Anh ấy cảm thấy ở đâu mà chắc chắn sẽ hoàn toàn đánh bại được tôi? Thật xấu hổ và nhục nhã khi Xue bị tôi đánh chết ngay trong lớp.

Tôi nhìn vào ánh mắt đầy ẩn ý của anh ấy và biết rằng anh ấy đã sẵn sàng ra tay chống lại tôi. 

Tục ngữ có câu, mười năm trả thù của quân tử không bao giờ là muộn; Sự trả thù của Ernie là sớm hay muộn. 

Khi bước vào văn phòng của nhóm ngôn ngữ, tôi cảm thấy bầu không khí không tốt, nhưng tôi giống như một hạt đậu đồng chỉ có thể cúi về phía trước, không hấp cũng không xào, và một con tốt chỉ có thể cúi về phía trước, nên tự nhiên tôi không coi trọng điều đó.

Ernizi vừa ngồi xuống liền bắt đầu tức giận, "Có phải Quan Vũ đỏ mặt vì xem Xuân Thu không? Nói cho tôi biết tại sao?"

“Quan Vũ nói hắn thích đọc Xuân Thu, một mình ai biết hắn đọc cái gì? Có lẽ hắn đọc tạp văn.” Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Quan Vũ là võ giả, sao dám vu khống thánh nhân?" Ernizi lại bắt đầu làm tôi sợ hãi với sự so sánh này? 

Khi bạn nói xấu tôi, tôi phản bác: "Bạn nói Lộ Mộng là kẻ thua cuộc, còn bạn nói Tôn Quân là kẻ nghèo hèn. Bạn bịa đặt lịch sử và xuyên tạc người xưa một cách bừa bãi. Bạn có tư cách gì mà phê phán tôi? Bạn dạy tiếng Trung, bạn có xứng đáng không?"

"Tôi là giáo viên, tại sao bạn lại nói chuyện với tôi?"

"Người ăn mặc đẹp cũng có thể là một con vật. Người thầy là thiêng liêng vì người đó có thể dạy dỗ mọi người và giải quyết vấn đề, chứ không phải bắt nạt người khác chỉ vì danh hiệu".

"Đồ xấu xa, trước tiên ngươi sắp xếp cho Quan Vũ đọc sách khiêu dâm, sau đó lại đến làm giáo viên giải trí, ngươi muốn lên thiên đường sao?"

"Anh chỉ thích bóp méo sự thật thôi. Tính cách của anh có gì đó không ổn." Tôi trả lời chậm rãi. 

“Đồ ngốc, thành tích của cậu kém quá, đáng phải dạy giáo viên một bài học à?” Ernizi đã rất tức giận. Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi mặt không biểu cảm nhìn anh: “Anh là đồ khốn nạn, ăn nói như con gái, đáng bị tức giận như vậy sao?” Lời vừa dứt ra, Ernizi đã nổi điên và đấm vào ngực tôi. Thấy tôi không có phản ứng gì, cô ấy sửng sốt nói: “Với nắm đấm và đôi chân thêu của mình, anh không thể làm gì được đâu”. Tôi trực tiếp chế nhạo: “Nếu anh còn đánh tôi nữa, tôi sẽ tố cáo Cục Giáo dục.” tôi nói. Cô lạnh lùng nhìn nắm đấm của anh, rồi đột nhiên vặn ngón tay phong lan của mình, bắt chước giọng điệu thường ngày của anh khi làm như vậy. Cô gõ ngón tay phong lan của mình lên nắm tay anh, giả vờ ngượng ngùng và tức giận, nhẹ nhàng nói: “Thật khó chịu nhỉ,” và cố tình nói. Sau một tiếng “ầm ừ” dài, Ernizi chết lặng trước thao tác bất thường của tôi. Cô chưa kịp phản ứng thì ngoài cửa đã vang lên một tràng cười. Hóa ra đám đông người xem đã ở trên ba tầng và họ đều là những học sinh từng bị Ernizi nhắm tới trước đây. 

Ernizi xấu hổ tức giận, nhưng thấy tôi nhìn anh với vẻ mặt không mấy thiện cảm, cô ấy vẫn không dám dùng bạo lực giải quyết vấn đề. Cô bước qua đám đông náo nhiệt, nhìn về hướng văn phòng và giậm chân cay đắng. Có người thay mặt cô nói: “Tôi rất tức giận”, và đám đông bật cười. Ernizi xấu hổ đến mức bỏ chạy giữa tiếng cười của các học sinh. 

"Lão đại, ngươi lại làm chuyện gì kỳ quái, bị cả trường báo cáo, chỉ trích." Hói Qiang hỏi tôi với vẻ kinh ngạc. "Nhĩ Nị Tử công khai chế nhạo tôi trong văn phòng, và tôi tranh cãi với anh ta. Từ việc Quan Vũ đỏ mặt đến tại sao Nhĩ Nị Tử ngốc nghếch như vậy, cô ấy thích hành quyết công khai học sinh, mắng mỏ Nhĩ Nị Tử đến mức đẫm máu. Anh ta tấn công trong cơn tức giận, và tôi hoàn toàn bất lực. Giống như khi tôi chơi 97 trong trò chơi điện tử, Ernizi đang cố hạ nhục tôi như thế. Tôi hoàn toàn thờ ơ! Vì vậy, tôi đã học được tư thế cổ điển của Ernizi và trêu chọc cô ấy, và cô ấy đã đi điên rồ."

Tôi mô tả ngắn gọn quá trình cạnh tranh với Nhĩ Nị Tử, và một số chàng trai bảnh bao đã tròn mắt khi nghe họ nói: "Anh ơi, em thực sự ngưỡng mộ anh về vấn đề này. Nhĩ Nị Tử đáng bị đánh chết. Có bao nhiêu người trong lớp chúng ta chưa bị hắn làm nhục?" Vẻ mặt Yacazai đầy phẫn nộ. 

Trương Di Mộng gần đây vẫn giả vờ chết vì đóng khung tôi, nhưng bây giờ anh ta đột nhiên sống lại: "Cuốn sách đó ở đâu?"

"Bạn hỏi tôi?" Tôi hỏi anh ta, "Nếu không?"

"Đó là cuốn sách của bạn phải không?"

Vừa nói lời này, Trương Di Mộng đã không dám trả lời câu hỏi.

“Nếu là cậu thì tự đi lấy đi.” Tôi không nhìn anh ấy. 

Bởi vì tôi có quan điểm lớn chống lại anh ấy về vấn đề này, và nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ đổ lỗi cho tôi. Tôi có nói là tôi sẽ chịu trách nhiệm cho anh ấy không? 

Trước đây, tôi đổ lỗi cho anh ấy vì tôi muốn thế, bất kể người khác nghĩ gì. Nhưng bây giờ hoàn toàn là vì tôi không muốn bị anh ta bức hại nữa, sự chán ghét của tôi đối với anh ta càng ngày càng mạnh mẽ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Từ khi tịch thu cuốn sách khiêu dâm, cô Đổng chưa bao giờ trả lại cho tôi nên tôi chỉ giữ lại để sưu tầm. Suy cho cùng thì dù có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy vẫn chỉ là một thiếu nữ. Ai không có cảm xúc và ham muốn, ai không có tưởng tượng tình dục? 

Thế là tôi ngủ trong lớp như thường lệ và chơi đùa sau giờ học, hoàn toàn quên mất chuyện đó, Ernizi cũng hoàn toàn dừng lại. 

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Đúng lúc tôi gần như quên mất, tan trường cô lại trả sách cho tôi: “Loại sách này đừng đọc, ngày nào cũng đọc không sợ rách quần. Con đã phát triển quá mức rồi đấy.” Tôi đã nói rằng cô ấy không giỏi việc đó. Ý bạn là gì, tôi chỉ có thể cất cuốn sách đi, nhưng khi tôi nhìn qua một cách chán nản, tôi thấy nhiều trang của cuốn sách đã bị xé ra, và cuốn sách cực kỳ khiêu dâm ban đầu trở thành một thái giám. Tôi không khỏi thắc mắc, liệu cô ấy có sưu tầm những phần khiêu dâm này để tự đọc không? 

Lý do là ở thời đại thông tin phát triển như hiện nay, cô không thể tìm thấy những nguồn tài liệu như vậy ở đâu cả, vậy tại sao cô lại phải xé chúng ra? 

Sau khi phát hiện ra cô Dong thích đọc văn bản khiêu dâm, tôi chỉ bất ngờ và lợi dụng cô ấy. Tôi gần như đã khiến thầy Đồng trở nên phù phiếm từ trên xuống dưới. Vì thế khi cô ấy bất ngờ trả lại cuốn sách khiêu dâm cho tôi, tôi đã nhận nó không chút do dự. Nhìn Trương Di Mộng nhìn thầy Dong với vẻ mặt ngây thơ trước mặt, tôi biết mục tiêu cuối cùng của hắn là ai. Khi kẻ xấu này nhìn một người phụ nữ bằng ánh mắt ngây thơ, thực ra hắn đang khao khát cô ấy với những ý nghĩ xấu xa nhất. Không cần phải nói, anh ta muốn dùng thủ đoạn này để bắt được thầy Đổng. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy dành hết tâm huyết để đọc sách khiêu dâm trong lớp học tiếng Anh. Nếu anh ấy dám đọc nó trong lớp của giáo viên tiếng Trung và thèm muốn Nhĩ Nị Tử, tôi sẽ rất ngưỡng mộ anh ấy. 

Tuy nhiên, khi sắp bị giáo viên bắt, anh ta thực sự đã ném bằng chứng lên bàn tôi và đóng khung hoàn hảo người cha già của mình. Điều này thực sự không thể chịu đựng được. Theo hiểu biết của tôi về anh ta, anh ta chắc chắn sẽ tấn công thầy Dong. Nhưng bây giờ tôi là người phải chịu trách nhiệm, và theo lý thì tôi là người ăn thịt. Liệu anh ấy thực sự có thể thay đổi tình thế và gia nhập quân đội thay cha mình? 

Còn những trang bị rách thì sao? 

Cô ấy thực sự không trả lại, cô ấy vẫn muốn đọc tiếp chứ? 

Suy luận này làm tôi phấn khích. Không ngờ cô gái trong mơ của vô số nam sinh ở Trường Trung học Cơ sở Số 1 không lâu sau khi cô ấy đến Trường Trung học Cơ sở Số 1. Cô cao 174cm và có thể dễ dàng nhìn thấy vụ nổ ngay cả khi mặc áo phông và quần jean. Cô ấy thực sự là loại người này sao?

Không có giới hạn cho nó, đầy đói khát, nó thực sự - nó rất thú vị! 

Sau này tôi đặc biệt chú ý quan sát và phát hiện thầy Đông thường lặng lẽ đọc một thứ gì đó một mình. Một lần nữa, tôi bắt gặp anh ta trong văn phòng đang xem những trang báo khiêu dâm. Chữ viết trên những trang đó đẫm máu đến mức tôi trở nên cứng rắn khi liếc nhìn nó. Tôi đoán chắc cô ấy đang ướt. 

"Anh Bo, anh thấy cuốn nhật ký hương thơm này thế nào? Đổng sư phụ có xé giấy không?" Trương Di Mộng hỏi tôi với một nụ cười dâm đãng. 

"Nhật ký Pinxiang? Nó được viết rất chân thực, có phải là hồi ký không?" Tôi tình cờ lật qua cuốn sách khiêu dâm này và thấy phần mô tả thực sự rất chính xác. 

"Đó là cuốn hồi ký của một đại gia thế hệ thứ hai đến từ Thượng Hải, thực sự rất thú vị. Tại sao bạn không đọc? Đọc xong, cặc tôi đau nhức."

“Đó là do cậu sử dụng cặc của mình quá nhiều.” Tôi khinh thường chế giễu: “Gần như là quá nhiều rồi.”

"Tôi không muốn nhìn, nếu tôi cứng lòng, người ta sẽ cho rằng tôi đang đóng vai xã hội đen. Con gái nhìn thấy một kẻ lớn như vậy sẽ rất không tốt! Nếu Nhị Ni Tử nhìn thấy, tôi cưỡi ngựa có còn là người không?"

"Ý bạn là gì khi ném cuốn sách được bọc lại này vào chỗ tôi?" Tôi ném cuốn sách cho anh ấy và hỏi chủ đề. 

"Đây không phải là ta sợ sao? Ta đang vội."

Tôi giận anh như vậy, anh còn có lý không? 

"Ý định của bạn là gì? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

“Thầy Đồng chắc chắn đã giữ những trang đó phải không?”

"Cô ấy xé nó ra và thủ dâm, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Xong rồi, anh Bo, giúp em mời cô ấy đi chơi."

"Anh muốn đụ cô ấy à? Anh giỏi thế à?"

“Về phần nữ nhân, chỉ cần có đức tính như nhau ở ba phương diện tiếp theo, nhất định sẽ cực kỳ sừng sỏ.”

"Tại sao?"

"Tôi đến điều tra bạn trai của cô ấy, phát hiện ra người đàn ông đó lớn hơn cô ấy năm tuổi, đã bị hói. Điều quan trọng nhất là anh ta cũng bị liệt dương."

"Làm thế nào bạn biết được điều này?"

"Ya thích mại dâm. Tôi đã gửi ảnh của anh ấy cho một vài bà già trong thành phố. Họ nhận ra anh ấy ngay lập tức và nói với tôi rằng anh chàng này rất hứng tình và có thể xuất tinh ngay lập tức, giống như một con gấu bông trên ngựa. Anh ấy làm điều đó vài lần một đêm, mỗi lần một phút và vẫn uống thuốc."

Tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy. Anh ấy đã làm công việc tình báo của mình rất cẩn thận. Anh ta xứng đáng là một tên khốn nhỏ với viên đạn bạc. "Vậy ngươi có chắc chắn hắn nguyện ý lừa gạt một học sinh?"

"Canh bạc, thua cũng không sao, nhưng nếu thắng, này này." Tôi rất ấn tượng với tinh thần độc thân của anh ấy: “Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ hẹn với bạn nhé!”

"Đã giải quyết xong chưa?"

"Anh sẽ gia nhập quân đội thay cho cha anh!"

"Nếu anh có thể đụ tôi, tôi sẽ gọi anh là bố!"

"Mẹ cậu có đẹp không? Bà ấy không thể giống cậu được. Điều đó thật quá không ngon miệng."

"Mẹ đi đi, mẹ ơi -" anh định nói nhưng dừng lại ngay khi nhìn thấy vẻ mặt vui tươi trên mặt tôi.

"Anh điên à? Mẹ tôi lớn hơn anh rất nhiều và anh có hứng thú à?"

"Tôi mắc bệnh Oedipus và nó rất nghiêm trọng." 

Điều quan trọng nhất là, nhìn vẻ mặt của Trương Di Mộng, tôi chắc chắn rằng mẹ anh ấy nhất định là một mỹ nhân!

Cuối cùng, sau khi tôi đợi ba ngày, cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi đến văn phòng của cô ấy sau khi tan lớp, “Phong Hiểu Ba, tôi đưa cho em mấy trang.” Nói xong, cô ấy nhìn vào háng tôi một cách trầm ngâm. Sau khi tôi rời đi, cô ấy thử thứ gì đó bằng ngón cái và ngón trỏ bên trái, như thể cô ấy đang đo thứ gì đó. Sau đó cô duỗi ngón giữa ra và thử vào đùi trong của mình. Cô lại lắc đầu và dang rộng ngón cái và ngón giữa ra xa nhất có thể. Da dùng thước để đo, khi thấy mình đã đo hết thước 20cm, cô không khỏi hít một hơi thật sâu: "Anh ta là con lừa à? Của bạn trai em chỉ lớn thế này thôi." Cô so sánh lại chiều dài 8 cm trên thước kẻ, rồi cong môi nói: "Điều quan trọng là nó vẫn mềm và mỏng." Cô ném cây thước sang một bên như quả bóng cao su xì hơi, nhưng cô vẫn chưa thấy nhẹ nhõm mà ném cây thước vào thùng rác bên cạnh.

Tôi vốn tưởng rằng sự mơ hồ giữa tôi và cô Đổng đã kết thúc, nhưng ai biết rằng cô ấy thực sự sẽ viết một câu trên vài trang giấy mà cô ấy đưa cho tôi, "Anh có biết mọi việc anh làm với tôi ở văn phòng là có ý gì không? Anh không thể làm như vậy với giáo viên, có gì khác biệt giữa việc đó và quan hệ tình dục?" 

Cuối cùng tôi đã trả lời cô ấy và viết: "Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục và tôi vẫn còn trinh". Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng lấy hết can đảm viết: "Nhưng anh rất khó tính và muốn quan hệ mỗi ngày, đặc biệt là với em." Tôi lo lắng đặt mảnh giấy cạnh bàn của mình, và cô ấy thường ghé qua mảnh giấy đó trong giờ học.

Và tôi thường có thể nhận được câu trả lời của cô ấy tại bàn khi cô ấy quay lại lớp.

Chúng tôi chỉ dùng một mảnh giấy màu vàng để giữ liên lạc.

"Mày bao nhiêu tuổi rồi, mày có biết tình yêu là gì không? Đồ nhóc con không biết gì cả."

"Tôi không hiểu. Bạn có thể dạy tôi."

“Nếu không dạy tôi thì cút đi, đồ biến thái.” 

"Tôi kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng quan hệ tình dục có nghĩa là đưa dương vật của đàn ông vào âm hộ của phụ nữ." 

"Haha, bạn không biết gì cả. Bạn sẽ làm tôi cười chết mất. Tôi đã kể cho những người bạn thân nhất của mình về cuộc nói chuyện kỳ ​​lạ của bạn và tất cả họ đều chết lặng trước tiếng cười của bạn."

"Tại sao họ cười và không dạy tôi?"

"Nhìn ngươi sừng sỏ như thế nào, về nhà thủ dâm đi."

"Bạn có dám đi vào rừng không?" Cô ấy trả lời tôi sau một ngày và đó chỉ là ID WeChat.

Tôi nhìn Trương Di Mộng cầm tờ giấy và mỉm cười kiêu hãnh đến mức không đành lòng cắt ngang sự tưởng tượng của anh ấy. Nghĩ đến ánh mắt sắc bén và vẻ mặt lạnh lùng của thầy Đổng những ngày gần đây khi nhìn tôi, tôi biết khu rừng nhỏ này không dễ vào được.

rừng rậm nghĩa là gì? Cuối cùng cô ấy đã trả lời tôi trên ghi chú. 

Làm thế nào để tôi trả lời điều này? Trả lời đúng có nghĩa là tôi là kẻ hư hỏng; trả lời sai nghĩa là tôi đang mưu mô và thận trọng. Ai đã viết lời nhắn nhỏ này cho tôi thế? Tôi thực sự đang gặp rắc rối. 

Như sợ tôi xấu hổ còn chưa đủ, Đổng Yến nhất quyết làm tôi xấu hổ đến cùng: “Em có thường xuyên vào rừng không?” 

“Tôi không đến đó thường xuyên, chỉ để thỉnh thoảng thuận tiện thôi.” 

"Vậy thì nhất trí là thứ Sáu tuần này, WeChat sẽ cho cậu một chỗ." Tôi nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của Trương Di Mộng. Anh ta nghĩ mình có thể giành được nữ thần đầu tiên sao?

Nó có dễ dàng như vậy không?

Được rồi, bố sẽ để anh ta bị xã hội này đánh đập. Ai muốn anh ấy gia nhập quân đội vì cha mình?

"Doraemon, ngươi cho rằng Đông lão sư, nam nhân có bạn trai, sẽ nguyện ý quan tâm một cái mập mạp tiểu tử sao? Thậm chí cùng hắn có quan hệ?" 

Tôi thực sự không thể hiểu được sự phấn khích của Trương Di Mộng, như thể anh ấy đã có một tấm vé trúng thưởng và một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. 

"Khi cưỡi ngựa tôi không béo. Tất cả đều là cơ bắp." Anh vỗ nhẹ vào ngực mình.

"Tin hay không thì tùy, chỉ cần cô ta dám vào rừng, tôi có thể bắt được cô ta."

"Anh không thấy khó chịu à? Dù sao cô ấy cũng là nữ thần của anh mà!" Tôi lắc đầu giả vờ thờ ơ nhưng trong lòng lại đang cười khẩy. 

Kể từ khi tôi đưa mảnh giấy cho Đôrêmon và nói những lời về khu rừng, thầy Dong đã nhắm đến tôi thường xuyên hơn nhiều lần. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng và những lời chế nhạo đầy ẩn ý mà cô ấy thỉnh thoảng liếc qua, tôi biết kẻ nào dám đi vào khu rừng này sẽ bị thương nặng và chết ngay tại chỗ.

Trương Di Mộng dù không muốn cũng phải đi làm việc tốt như vậy. Ai khiến anh ta tự gọi mình là bạn của phụ nữ và là kẻ thù của đàn ông?

Tôi nghĩ mình sẽ luôn nhớ về mùa hè năm tôi 15 tuổi, buổi tối đầu tiên tôi gặp Đông Yến, lần đầu tiên cô ấy đến trường trung học cơ sở số 1.

Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó màu xanh, vòng eo mềm mại như một tờ giấy, đôi chân dài săn chắc và thon thả dính vào nhau như một trinh nữ. Ít nhất trong những ngày tuổi trẻ còn ảo tưởng, tôi đã tin nàng còn trinh. 

Cô ấy sải bước với mái tóc vàng tung bay, và mỉm cười chào tôi, có lẽ là với tất cả học sinh ở trường Trung học Số 1; Chiếc bụng phẳng do áo hở rốn trắng nõn mềm mại, chiếc rốn thon thả toát ra vẻ cám dỗ vô tận.

Đó là ham muốn mơ hồ giữa nam và nữ ở tuổi thiếu niên của tôi, là tâm điểm của trí tưởng tượng nhiệt thành nhất của tôi về thế giới người lớn, và đó là cơn thủy triều đầu tiên của tôi. 

Cô ấy đung đưa cái eo thon quá mức của mình và lướt qua tôi với một mùi thơm nữ tính, dường như là mùi của mọi tuổi trẻ.

Mùi hương đó mang đến cho tôi niềm khao khát vô tận về tương lai. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Đông Yến đi dưới gầm cầu và nói chuyện cười đùa với một cậu bé mập mạp trông giống Doremon, tôi đã tuyệt vọng đạp chiếc xe đạp rách nát của mình đi. Tôi tăng tốc, tiếng gió càng lúc càng lớn, như thể thế giới tuổi thơ đang vù vù trôi qua. Khi tôi đối mặt với ánh mắt khinh thường của cô ấy, cơn tức giận dữ dội trong lòng tôi bùng lên. Tại sao bạn không rời đi? 

Bạn có thể làm điều đó chỉ với một con cặc?

Bạn, một nữ thần nổi tiếng, rẻ tiền như vậy?

Dù tôi còn trinh nhưng tôi cũng không đến nỗi tệ phải không?

Tôi hoàn toàn không tin rằng đây chỉ là một chuyến thám hiểm câu cá của cô ấy. Tôi càng tin rằng cô ấy đã không thể kiềm chế bản thân trước sự cám dỗ lớn hơn và cuối cùng đã nhượng bộ những ham muốn của mình và bộc lộ bản chất thật của mình. 

Suy cho cùng, Trương Di Mộng đúng nghĩa là một quan chức thế hệ thứ hai. Tôi không nghĩ người được gọi là bạn trai của thầy Dong sẽ làm gì anh ấy. 

Tim tôi như bị dao đâm nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt giữa một nữ giáo viên trung học và các học sinh của mình trong khu rừng nhỏ dưới gầm cầu. Thời tiết đầu tháng 9 rất lý tưởng cho việc bắn pháo dã chiến, và tôi nghĩ họ sẽ tiếp tục chiến đấu cho đến rất muộn. 

Tôi nhớ đến màn trình diễn xuất thần của Trương Di Mộng khi nhìn thấy Đông Yến giao chức vụ cho mình. Dù trái tim tôi lại nhói đau nhưng những cảnh tượng đó vẫn không thể kiềm chế được hiện lên trong tâm trí tôi. "Ngày xưa Hoa Mộc Lan vì cha mà nhập ngũ, bây giờ ta Trương Nhất Mộng lại mắc vào bẫy mỹ nhân của anh trai ta."

Trương Di Mộng vỗ vỗ cái bụng sưng tấy của mình và khen ngợi Hải Khẩu với tôi, như thể anh ấy là một người anh tốt ở Trung Quốc. 

Khương đầu trọc bên cạnh vẻ mặt chính trực: "Doraemon, ngươi nói thế này là có ý gì? Ngươi là người duy nhất nói về lòng trung thành phải không? Bác Bo, ta đã nói với ngươi rồi, ta là người sẵn sàng vì ngươi mà vào núi đao, hôm nay ta dùng thân thể của mình che mưa gió cho ngươi." Anh ta duỗi tay phải ra để dựng một giàn che, trông giống như tư thế cổ điển của một ông chú nông dân trong các áp phích tuyên truyền thời đỏ, như thể một giây tiếp theo anh ta sắp trở thành liệt sĩ.

Trương Di Mộng tức giận, "Hói Qiang, hãy cẩn thận với những gì bạn nói, Doremon là ai?"

"Bạn không phải là Doremon, bạn là Doremon." Yazazai chậm rãi an ủi Trương Di Mộng. 

Trương Di Mộng gật đầu, "Chỉ vậy thôi. Bạn có thể thấy những lời của Tiểu Tô rất dễ nghe."

"Ta nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra, không phải là nói Tiểu Ba sẽ đi qua lửa và nước sao?" Hói Qiang vẫn giữ nguyên tư thế chú nông dân: “Tôi thấy mình khá ổn.” Anh ấy còn cố tình ngẩng đầu lên nhìn tôi như đang quyết tâm giành chiến thắng.

“Bọn côn đồ các ngươi, nếu bố không phát huy sức mạnh thì các ngươi cho rằng bố là con mèo bệnh phải không?” Trương Di Mộng chậm rãi nói, nhìn hai người bạn thân dám cướp phụ nữ của mình.

“Cô ấy không nói chỉ có thể có một thôi sao?” 

Những người khác nhìn Trương Di Mộng như thể họ đã hiểu, nhưng Trương Di Mộng lại tức giận và nói: "Chết tiệt, nếu có quá nhiều người thì đó không phải là ngoại tình, đó là hiếp dâm tập thể." Anh ấy phớt lờ chúng tôi và liên lạc một mình với Đông Yến trên WeChat.

Ngày hôm sau tôi bơ phờ đến trường nhưng không thấy Trương Di Mộng. Người ta nói rằng anh ta đã bị đánh và đưa đến bệnh viện. Bald Qiang kể cho chúng tôi nghe chuyện xảy ra trước và sau vụ tai nạn. Đúng như dự đoán, bạn trai của thầy Dong đã đợi sẵn và đánh Trương Di Mộng vào bệnh viện. Đêm đó, Trương Di Mộng tìm người đánh bạn trai của thầy Dong vào bệnh viện, họ vẫn ở giường bên cạnh.

Những người bạn xấu khác cho rằng tất cả là do tôi đào hố cho anh ta nhảy vào nên đều giữ khoảng cách với tôi. Thái độ của thầy Đổng đối với tôi cũng trở nên vô cùng lạnh lùng. 

Cuối cùng, sau giờ học, tôi vung cặp sách và chậm rãi đi về phía căn nhà thuê. Không ngờ, tôi đi vòng qua một góc phố thì thấy mẹ nuôi đang âu yếm một người đàn ông. Mẹ nuôi trông như thánh nhân cao quý, đẩy người đàn ông trung niên ra ba bốn lần. Người đàn ông tiếp tục ôm cô với nụ cười vui tươi, bám vào cô như một viên kẹo dẻo.

Có vẻ như Tô Tiểu Tiểu cũng là một con đĩ. Tôi lắc đầu, làm sao có thể giả vờ trong sạch? 

Tôi nhớ đã gặp người đàn ông trung niên đó ở đâu đó. Ôi, tôi lại nghĩ đến Phong Bội Bội, người chị rẻ tiền của tôi, không phải cô ấy thường đi ăn KFC với anh ấy sao?

Phong Bội Bội còn gọi anh là bố. Có vẻ như chồng cũ của Tô Tiểu Tiểu đã tìm thấy cô?

Bạn muốn làm mới mối quan hệ của mình? 

Cách mặc đồ cắm sừng này chẳng phải là một điều gì đó mới mẻ và đáng ngạc nhiên sao?

Nhưng tôi không định nói với bố rằng ông đã bị cắm sừng 10 năm trước và tôi đã không gặp bà kể từ đó. Bây giờ lại có thêm một đứa bị cắm sừng, tôi thực sự sợ anh ấy chịu không nổi sẽ suy sụp. 

Tuy nhiên, tôi muốn nghĩ đến người khác, nhưng không ngờ rằng Tô Tiểu Tiểu, người đang bị chồng cũ ôm, lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc lướt qua. Cô ly hôn với chồng cũ và đi theo bước chân của cậu sinh viên cẩu thả. Cuối cùng, cô nhìn thấy hồ sơ của học sinh ở một góc. Sắc mặt cô tái nhợt và đầy oán giận.

Về đến nhà chưa được bao lâu thì tôi được bố gọi về nhà. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi giận dữ rời nhà cách đây hai năm vì thiếu 500 nhân dân tệ. Giọng điệu của anh ấy trên điện thoại là không thể nghi ngờ. Khi về đến nhà, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong không khí. Quả nhiên, cha tôi vừa buông tay đã ném một cuốn sách vào mặt tôi, “Ngày nào con cũng đọc loại sách này, khó trách bây giờ con lại như thế này, còn dám động đến mẹ con, dì Tô phải không?”

Tôi bối rối trước những gì anh ta nói, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại đi giày cao gót đến gần tôi, tát vào mặt tôi rồi chạy vào phòng ngủ ôm mặt khóc. 

"Cô Trần nói với tôi rằng cô đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong lớp tiếng Anh. Cô rất có năng lực, cô chỉ cần đọc thôi. Tôi sẽ không làm gì cô. Nhưng dì Tô của cô là vợ tôi, cô còn dám coi thường cô ấy sao? Tôi nói với cô Trần là tôi đồng ý cho cô nghỉ học. Cô có nguyện ý không? Tôi không muốn nói điều này! Mới khai giảng được mấy ngày, tôi còn chưa trả học phí cho cô, nếu có tiền thì chuyển sang." Đừng ở trường trung học số 1 nữa. Bạn đã trở nên khét tiếng rồi. Anh ấy giận dữ nhìn tôi: “Cút ngay, ngày mai bỏ học!”

Tôi bỏ học mà không có bất kỳ sự thương lượng nào. 

Tôi không bào chữa, Tô Tiểu Tiểu đổ cả một chậu nước thải lớn lên người tôi, tôi đã để cho chậu nước thải đó làm ướt cuộc đời 16 tuổi của mình, tước đi gần như toàn bộ khả năng sống của tôi. 

Ngày hôm sau khi tôi trở lại trường trung học số 1 để dọn dẹp, tôi bị thầy Trần gọi đến văn phòng. Tôi nhìn anh với vẻ mặt lạnh lùng. Anh biết tôi chẳng còn gì để mất nhưng lại trở nên rất có lý. Tôi không còn là con chuột chù như trước nữa. Anh ấy yêu cầu tôi đọc thêm sách về xã hội và học đại học nếu có cơ hội. Rồi anh ngừng nói. 

Tôi không thấy thầy Dong. Nhiều giáo viên nữ tụ tập lại và nhận xét về tôi: "Anh chàng này ngày xưa học giỏi. Chuyện gì thế này? Giờ lại đọc tiểu thuyết khiêu dâm à?"

"Tôi đoán phần lớn sự phát triển của anh ấy là ở não và sự phát triển của anh ấy là ở phần dưới cơ thể." Một nữ giáo viên thản nhiên nói. 

"Danh hiệu Súng Vương thật là có danh tiếng tốt, hiện tại ngay cả phụ nữ cũng sẽ tránh xa hắn."

"Rời đi xã hội, này súng vương danh tiếng cũng không tệ, tìm một cái nhà giàu nữ nhân không phải tốt hơn sao?"

Tôi không muốn để ý đến những điều vớ vẩn của họ, tôi chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thế là chỉ một tháng vào năm thứ hai cấp ba, tôi đã phải chia tay mãi mãi thời học sinh của mình. 

Trước khi tôi đi, một số người bạn đã tổ chức tiệc chia tay cho tôi. Chúng tôi đứng trên đường bên ngoài trường trung học số 1, đối mặt với một chai bia, ăn vài miếng thịt nướng và nói những lời cuối cùng về việc trở thành bạn bè. 

"Mặc dù chúng ta không phải là cùng một người, nhưng dù sao thì tôi cũng rất biết ơn bạn." Tôi nâng cốc chúc mừng Hói Qiang và Yacasu. Trương Di Mộng không xuất hiện vì anh đã phải nhập viện. 

"Tôi biết ơn bạn vì đã khiến tôi, một người không quan tâm đến ai khác, lần đầu tiên cảm thấy rằng cuộc sống không quan trọng, và cuộc sống là để thử nó." Tôi nói với cảm xúc. 

"Các huynh đệ, ta lần cuối cùng gọi các ngươi là huynh đệ, từ nay về sau ta sẽ là kẻ cấp thấp không đứng nổi, gặp được hắn chỉ cần chào hỏi một tiếng."

"Từ bây giờ chúng ta hãy gặp lại nhau trên thế giới nhé." Tôi uống hết một ngụm bia còn lại, vẫy tay chào hai người, đập vỡ chai bia rồi rời đi. 

Trương Di Mộng từ từ bước ra khỏi bóng tối, trên tay có băng bó. Trông anh ta giống như một con chim cánh cụt mập mạp dưới ánh đèn sợi đốt của người bán hàng rong. 

"Tên ngốc đó đi rồi à?" Anh ấy lo lắng về việc tôi làm đổ đĩa. 1

"Trước để hắn làm ông chủ. Dù sao nếu xảy ra chuyện gì, hắn sẽ lợi dụng chúng ta, ha ha. Hiện tại hắn lại dám để chúng ta chịu trách nhiệm, sao không mau cút khỏi đây đi?" Á Sai Tô Âm mỉm cười nói. 

“Đúng vậy, hắn, một kẻ thua cuộc đáng thương, sao có thể so sánh với chúng ta về kỹ năng mèo ba chân của mình?” đầu hói mạnh mẽ nói. 

"Quả nhiên là có ba chân. Chân thứ ba của hắn lớn bao nhiêu?"

"Thật là khốn nạn. Tôi không thể đụ được dù chỉ một người phụ nữ trong một năm, và tôi không thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào trong đời mình!" Trương Di Mộng nở một nụ cười dâm đãng, khiến những người qua đường phải nhìn về phía anh. 

"Vậy thì sao, cậu chưa từng thấy nam nhi bao giờ à?" Trương Di Mộng biểu diễn với người qua đường với cái bụng to của mình. 

“Sao anh béo thế mà còn ăn nói gay gắt thế?” Một người phụ nữ trung niên nói với anh: “Tôi có cơ bắp”. Trương Di Mộng tự hào đến mức những người qua đường cười khúc khích và bỏ đi. 

Một số người thuộc thế hệ thứ hai cười nhạo nhau và tiếp tục cuộc sống về đêm của họ, như thể chuyện xảy ra với người trước đó không tồn tại. 

Tôi đã trả lại nhà thuê và tôi thực sự không có tiền! Tôi thậm chí không muốn quay lại sống. Nghĩ đến bộ mặt ghê tởm của Tô Tiểu Tiểu khiến tôi muốn nôn mửa! 

Vì thế tôi nói với bố rằng tôi sẽ ra ngoài hít thở không khí trong lành. Không ngờ bố tôi cứ rủ tôi đi Thượng Hải. Anh còn cho rằng nếu người trẻ muốn đi thì mình nên ra tiền tuyến để nhìn thế giới. Tiền chỉ là thứ yếu, và điều chính là nhìn thế giới. 

Ngay khi tôi nói sẽ cân nhắc, anh ấy đã nổi điên và nói rằng tôi sẽ không hối hận nếu đến đó. Nếu tôi muốn thay đổi số phận của mình với tư cách là một diaosi, tôi phải đến Thượng Hải. Anh ấy thậm chí còn mua vé cho tôi. Tôi có thể nói gì khác?

"Hãy gọi cho tôi khi bạn đến Thượng Hải."

Nhìn tin nhắn khô khan trên WeChat trên điện thoại, tôi cười khúc khích. Không biết rõ sự tình, tôi cứ tưởng là người không liên quan gửi cho, nhưng ai biết, đó chính là bố tôi. 

Từ cha chưa bao giờ có ý nghĩa tích cực đối với anh. 

Tôi xóa tin nhắn vô dụng của anh, ngước nhìn bầu trời vô cùng u ám, cười khinh thường, quay người cầm cặp sách đi vào phòng chờ. 

Những hành khách trên chuyến tàu bình thường thực sự là một mớ hỗn độn. Bên cạnh tôi là một ông già Koehler rất lịch sự, ăn mặc rất tươm tất; nhưng người dì đối diện tôi không đặc biệt về thời gian. Cô cởi giày cao gót, nằm lên ghế và chiếm hai ghế. Cô ăn chuối với cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi. Quả chuối đó ngây thơ quá, cô ấy còn cắn đến chảy máu. Cô ấy cũng bắt chéo đôi chân đầy đặn của mình trong chiếc quần tất màu da thịt đầy đặn được bọc trong chiếc quần nóng bỏng. Mười ngón chân được bao phủ bởi đôi tất màu da và sơn móng tay màu tím vô thức mở ra và đóng lại, như thể đang gửi một lời mời nào đó đến một người xem nào đó. 

Mặc dù đã từng đến quán bar nhưng tôi chưa bao giờ thấy loại phấn khích mơ hồ này vài lần. Ngoài ra, người dì trước mặt tôi còn đầy quyến rũ, có khuôn mặt và dáng người chuẩn. Tôi đang rất khó chịu đối diện với cô ấy. Tôi cảm thấy một trong những cơ quan bên dưới của tôi bị kích thích bởi hành động của cô ấy. Để tránh bối rối, tôi định đi vệ sinh một lúc. 

Một số người có thể cho rằng tôi kiêu căng, vậy nếu tôi cứng rắn thì sao? 

Nhưng tôi sinh ra đã có dương vật to. Tôi từng bị cương cứng sau khi ngủ trưa ở trường trung học, và kích thước của nó khiến các bạn nữ ngồi cạnh tôi phải hét lên. Từ đó trở đi, tôi trở nên nổi tiếng. 

Để tránh tranh chấp, cô giáo xếp tôi và học sinh ngồi ở hàng sau. Từ đó trở đi, họ luôn tranh giành với tôi dù cố ý hay vô ý nhưng cuối cùng đều thất bại. Điều quan trọng nhất là một vài người trong số họ đã đưa cho tôi đủ loại tiểu thuyết khiêu dâm để khiến tôi cương cứng. Tôi hoàn toàn bị họ dẫn dắt. 

Kết quả là lần này đi tàu, tôi muốn tránh hiểu lầm vì đang ở nơi công cộng chứ không phải vì không muốn người đẹp trước mặt xảy ra chuyện gì. 

Nhưng ngay lúc tôi vừa định đứng dậy, người phụ nữ xinh đẹp đối diện tôi lại nói: "Anh có nghĩ em trai tôi có bàn chân hôi không?" Nói chuyện thôi, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? 

Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, thậm chí còn liếc nhìn vào háng tôi. 

"Không không không, ngươi quá đẹp." Tôi trực tiếp sử dụng chiêu cuối của mình để xem cô ấy sẽ làm gì. 

"Haha, em trai thật thú vị." Nói xong, anh ấy vô tình hay cố ý liếc nhìn háng tôi. 

Mặt tôi bất giác co giật. Chết tiệt, cô ấy là một người phụ nữ từng trải, và cô ấy có thể nhận ra sự mơ hồ trong từng từ. 

Tôi đang định đi vệ sinh để tránh ánh đèn sân khấu. Không ngờ lão Kele bên cạnh chậm rãi liếc nhìn tôi, rất bình tĩnh nói: “Ngồi xuống đi, tiểu tử ngươi ngay cả con sóng nhỏ này cũng không chịu nổi, sau này nếu có lũ lụt, chẳng phải ngươi sẽ bị một phụ nữ nhấn chìm sao?” Anh liếc nhìn người phụ nữ đối diện với nụ cười nửa miệng. 

Người cô đối diện hiển nhiên bị ông già trêu chọc đến đỏ cả mặt. 

Cô không phải là người thừa nhận thất bại nên đã thẳng thắn nói những lời gay gắt: “Thử sóng có lớn không thì mới biết, lái xe tốt hay không thì mới biết”. Nói xong, cô cố tình lắc hai em bé quấn áo len trắng trên ngực, tạo sóng. 

Hai người họ lái xe liều lĩnh trước mặt tôi, hoàn toàn phớt lờ tôi đang ngồi bên cạnh. Tôi chỉ biết bật điện thoại lên để tránh những đợt sóng dữ và mưa đạn bên kia. 

“Em trai, em sắp ra ngoài làm việc phải không?” Ông già Koehler hỏi tôi một cách thú vị. 

"Bạn thậm chí còn không biết cách giao tiếp với người khác, làm sao bạn có thể ra ngoài và đi chơi được?"

“Tôi chỉ kiếm sống thôi, tôi không có yêu cầu cao.”

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?" Cô gái trẻ hỏi tôi rất kỳ lạ. 

"Nhìn thế giới." Tôi nhướn mày và nhìn cô ấy. 

"Ông lão cũng có ý nghĩ giống ông. Khi đó, đất nước cải cách mở cửa không lâu, ông nghĩ rằng mình không thể giữ được vợ con cho đến khi họ già ở ngôi làng nhỏ trên núi của chúng ta phải không? Vì vậy, ông già, lòng tôi đã thay đổi, tôi lên tàu đến Thượng Hải. Cũng trên chuyến tàu đó, tôi đã gặp một người phụ nữ có số mệnh thay đổi vận mệnh của tôi. Lúc đó tôi rất dũng cảm. Vợ tôi đã rất già nên tôi bắt đầu trò chuyện trực tiếp với một cô gái kém tôi mười bảy, mười tám tuổi. tôi nên chúng tôi xuống tàu và đến Thượng Hải, tôi dần dần leo lên vị trí hiện tại nhờ sự giúp đỡ của thế lực gia đình người phụ nữ”. Ông lão nhớ lại quá khứ huy hoàng của mình với bao thăng trầm của cuộc đời, nhưng sao ông không hề tỏ ra kiêu hãnh chút nào? 

“Mười bảy hay mười tám tuổi?” Tôi bị sốc trước sự chênh lệch tuổi tác của cụ Koehler. Làm sao bạn có được con gái của một gia đình giàu có khi bạn chẳng có gì? 

"Anh bạn trẻ, anh phải có tầm nhìn hạn hẹp. Lúc đó tuy xuất thân từ một gia đình trí thức và chính trị, nhưng cô ấy không có nhiều tiền. Cô ấy có nguồn lực chính trị không thể kiếm tiền. Nếu không cải cách và mở cửa, cô ấy sẽ không giỏi lắm. Hơn nữa, cha cô ấy dần dần bước sang một bên, nên cô ấy không phải là không thể đạt được. Nhưng với làn sóng cải cách và mở cửa lớn, mọi con cá đều có khả năng nhảy qua cửa rồng."

“Người vợ đầu tiên của anh ở đâu?” Người phụ nữ trẻ đối diện hỏi anh. 

“Lúc đó chúng tôi đã kết hôn và không có kết nối Internet. Chỉ cần cô ấy không đến tìm thì tôi chẳng có gì phải sợ. Sau này tôi lo liệu mọi việc cho con gái, cô ấy cũng không lo cơm ăn áo mặc, thậm chí còn coi tôi như chồng mình”.

Tôi rất phấn khích trước những lời nói vô liêm sỉ của anh ấy, chết tiệt bạn vẫn biết chơi. 

“Vậy ý anh là việc anh bỏ vợ và con trai mình là đúng phải không?” Cô gái trẻ đối diện hiển nhiên rất tức giận trước hành động của ông lão. 

“Nhiều khi trong cuộc đời, chúng ta lang thang ở ngã ba đường. Đa số mọi người đều đi theo con đường của hầu hết mọi người nên họ sống như những người bình thường”. Ông lão bình tĩnh nói: "Borges có một cuốn tiểu thuyết rất nổi tiếng tên là Khu vườn của những lối rẽ. Ông ấy dùng một câu chuyện để minh họa cho câu chuyện. Ke đã kể một sự thật chết người. Đôi khi, tất cả những gì bạn cần là đi một con đường khác, dũng cảm hơn và bước thêm một bước nữa, rồi bạn có thể thay đổi vận mệnh của chính mình." Ông lão nói rất thẳng thắn, nhìn vào mắt tôi, trong mắt ông có một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, khiến tôi không dám phản kháng.

“Vợ trước của anh đâu?” Cô gái trẻ hỏi với vẻ mặt vui tươi. 

"Tôi sẽ bồi thường cho cô ấy tất cả những gì có thể và cho con trai tôi một tương lai huy hoàng." Ông già nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Anh ấy nói điều gì đó giống như một câu kinh thánh nhẹ nhàng, "Cầu mong cho em có một tương lai tươi sáng và cầu mong người yêu của em cuối cùng cũng kết hôn." Vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ kỳ quái, giống như một vị cao tăng thành đạt. 

“Thơ của Hải Tử?” Tôi nhìn ông già với vẻ thích thú, không ngờ ông vẫn đọc Haizi. 

Ông lão không có cam kết, còn cô gái trẻ cũng không bình luận gì về lời gợi ý của ông. Dù tôi hiểu ý nhưng cô gái trẻ đối diện vẫn nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, như thể cô ấy không liên quan. 

"Chàng trai trẻ, hãy dũng cảm lên." Ông già nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh. Tôi bĩu môi, có lẽ anh ấy sẽ là người cười khi tôi bị tát. 

"Lão già, sao ông không dạy tôi điều gì hay hơn? Tại sao ông không chăm sóc một thanh niên như tôi sau khi nổi tiếng?" Tôi nhìn anh với vẻ mặt buồn bã.

"Cậu bé Mục Thiếu Ái bị sao vậy?" ông già thực sự đã hỏi tôi.

"Muốn ta mang ngươi đi? Ta đã gặp rất nhiều người trẻ tuổi như ngươi, ngươi ở thời đại của ta có thể thành công, nhưng ở thời đại này lại không có khả năng." 

Vậy thì tại sao bạn lại khoe khoang về sự tuyệt vời của mình quá lâu? Tôi gần như đã khóc vì logic của anh ấy. Có người già nào mà không có đạo đức như vậy không?

Thấy tôi không có ý định phớt lờ anh ta, anh ta vẫy tay sang một bên, một thanh niên đi tới, gật đầu cúi chào: "Việc điều tra Vũ Di Nhân thế nào rồi?"

“Đã lâu trôi qua, tôi mới phát hiện cô ấy ngoại tình với một thanh niên cùng làng, bị chồng bắt ngay tại chỗ. Khi đó, chồng cô ấy muốn giết kẻ ngoại tình nhưng Vũ Di Nhân đã giữ chặt anh ta. Chuyện này mọi người trong nước đều biết, và họ ly hôn ngay sau đó.”

“Đứa trẻ đâu?”

"Anh ấy có ở đó không?" Lão Kelenun nói, ra hiệu cho tôi ngồi đối diện với lão.

“Tại hiện trường, người ta cho rằng cậu bé đã khóc và đi theo mẹ. Mẹ cậu xấu hổ đến mức bỏ cậu ở đó và bỏ chạy”.

"Vậy là xong. Thật thú vị. Thật thú vị." Lão Khả Lạc nhìn tôi với vẻ thích thú. "Xem ra hắn có một cái bóng tuổi thơ thâm sâu, hẳn là rất oán hận Dịch Nhân, hắn đến Ma Thành thành, ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

Tôi không có thời gian để nghe họ nói chuyện. Chàng trai quỳ lạy và ngủ thiếp đi. 

Ngay khi hầu hết mọi người cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ an toàn trên chuyến tàu chạy trong đêm và tôi đang trò chuyện với con gái nhỏ của Chu Công tước thì lão Koehler đang thì thầm với chàng trai trẻ bên cạnh. 

Chỉ là tôi rõ ràng cảm thấy một ánh mắt rất mãnh liệt và dò xét không ngừng tuần tra trên mặt tôi trong giấc ngủ, giống như ánh mắt của một con thú đang đi săn. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo ngay cả trong giấc mơ. Vì vậy, khi bị một người phụ nữ vô danh đẩy xuống vực sâu và ngạt thở, tôi cảm thấy lạnh toàn thân. Bụng dưới của tôi dường như chứa đầy nước sông tôi đã uống, tôi rất muốn bài tiết nó ra, nhưng tôi không thể cởi thắt lưng khi đang vùng vẫy trong nước. 

Tôi loay hoay kêu cứu thì một người phụ nữ ngồi bên bờ sông nhìn tôi cười nửa miệng. Cuối cùng, cô ấy cũng duỗi ra một đôi bàn tay cực kỳ mảnh khảnh để đáp lại tiếng kêu cứu của tôi, nhưng cô ấy lại đưa tay xuống phần thân dưới sưng tấy cực độ của tôi mà không quan tâm, dùng lòng bàn tay mịn màng xoa bóp túi trứng của tôi, rồi dùng tay còn lại để tay của Anh ấy trèo lên chạm vào con cặc của tôi trên cả hai chân, như thể anh ấy đang kiểm tra chiều dài của tôi. Anh ấy liên tục xoa bóp dương vật của tôi lên xuống bằng mu bàn chân mượt mà của mình, và tinh nghịch móc ngón chân cái của mình vào quy đầu to hình chiếc ô của tôi, như thể anh ấy đang đo kích thước hoặc xoa bóp nó. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang dần bị lây nhiễm bởi sức nóng ở vùng bụng dưới. Toàn thân tôi nóng đến mức tôi muốn ngâm mình xuống nước. Nhưng tôi đang ngồi trên chỗ của mình. Nước ở đâu?

Hai đôi bàn tay dài đến lạ ban đầu cũng biến mất, để lại tôi ngồi trên ghế vẫn ngủ say. Người phụ nữ trẻ đối diện và ông già Koehler bên cạnh tôi đã không còn ngồi ở một thời điểm nào đó nữa. 

"Không, tôi không muốn nó!" Trong giấc mơ, tôi như quay về tuổi thơ, rụt rè, ngây thơ, tuyệt vọng và tuyệt vọng. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, vì tôi thà tự mình thức dậy còn hơn phải đối mặt với những sự việc trong quá khứ kinh tởm và tàn khốc hơn những gì tôi đã trải qua trong thực tế. Dù nó có xuất hiện trong giấc mơ thì tôi cũng sẽ mất ngủ nhưng tôi vẫn phải mở mắt nhớ lại những chuyện đã qua bị bóp méo đó, dày vò bản thân. 

Tôi lại một lần nữa nhìn thấy nửa thân trên của cô ấy, cưỡi trên một người đàn ông xa lạ, miệng thở dốc như dã thú. Trận chiến trần trụi nhất giữa nam và nữ được hiển thị một cách sống động trước mặt tôi, lúc đó mới 6 tuổi. Tôi không còn nhận ra người phụ nữ giản dị và tốt bụng đó nữa. Làm sao con thú trước mặt tôi lại có thể là cô ấy? 

Tôi che mắt bỏ chạy, núp sau gốc cây và khóc. Bên cạnh tôi, người cha mặt tái mét của tôi cầm xẻng chạy ngang qua. Anh ta đuổi theo một người đàn ông cởi trần, gầm lên giận dữ. Sự chạy trốn của cha và người đàn ông đã tạo nên một cơn gió, bỏ lại tôi, lúc đó mới 6 tuổi, giữa cái lạnh đầu thu ấy. 

Cô mơ hồ nhớ ra rằng cuối cùng cha cô cũng đuổi kịp người đàn ông đó. Khi anh ta định dùng xẻng cắm sừng người đàn ông khỏa thân đang quỳ trên mặt đất thì cô đã đứng trước mặt người đàn ông mặc quần áo hở hang. 

Tay của người cha run lên, cuối cùng ông không thể cử động được. Người cha ngã xuống và ném chiếc xẻng trên tay đi. Anh quỳ xuống đất và khóc thầm. Anh ta túm tóc, vùi mặt vào chiếc lá rơi, như thể đã chết. 

Toàn thân anh kiệt sức, vặn vẹo và co giật như một bệnh nhân động kinh. 

Cô chỉ nhẹ nhàng nói hai chữ, ly hôn.

Đây là lần cuối cùng tôi nghe thấy cô nói, đây là lần cuối cùng tôi nhìn thấy khuôn mặt cô, đây là lần cuối cùng tôi nhìn bóng lưng cô biến mất trong cánh rừng cuối thu quê hương. 

Tôi hy vọng cô ấy có thể nhìn lại tôi, dù chỉ một lần. Rõ ràng là tôi đã ngu ngốc gọi mẹ tôi to nhất trong đời. Rõ ràng là tôi đã khóc rất to sau lưng cô ấy. Rõ ràng là tôi đã đuổi theo cô ấy rồi rơi xuống con lạch và người đầy bùn. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy xấu hổ toàn thân và mọi thứ trong tầm nhìn của tôi hoàn toàn tối tăm. Nó báo trước 14 năm tiếp theo của cuộc đời tôi.

Tôi mở mắt ra nhìn cảnh đêm lướt qua ngoài cửa sổ xe. Phải, tôi tỉnh dậy, nhớ lại quá khứ trong tuyệt vọng, ước gì mình chưa từng đến thế giới này. 

Bao kỷ niệm hồi tôi còn học tiểu học trôi qua trong đêm. Những đứa trẻ chạy ngang qua tôi trên đường đến trường cười nhạo và gọi tôi là “đứa con hoang”, “Mẹ nó trộm mất” và “Thật đáng thương”. Tôi bước một mình trên con đường đất ở vùng quê dưới ánh hoàng hôn. Bụi bặm do lũ trẻ chạy trước mặt giẫm lên phủ kín mặt tôi, bôi lên một khuôn mặt lớn được sơn vẽ, tầm nhìn trước mắt mờ mịt. 

Tôi lắc người để xua tan những ký ức này, quay lại và thấy Lão Koehler đang nhìn tôi với khuôn mặt nhỏ xíu. Dường như anh ấy có thể nhìn thấu được suy nghĩ của tôi? 

"Bạn gặp ác mộng à? Tuổi thơ của bạn quá kinh tởm phải không?"

Tôi phớt lờ anh ta, nhưng vào lúc này, ác cảm của tôi đối với phụ nữ lại lên đến đỉnh điểm. Người phụ nữ đối diện đang xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân trần đang nhóm lên một ngọn lửa dữ dội, vì vậy đừng nghĩ đến việc ở một mình. 

Lúc này trong lòng tôi đầy ác ý, tôi rất cần một người chứa đựng tên là phụ nữ để an ủi những ham muốn dâng cao của mình! 

Tôi nghĩ về những sự kiện kinh tởm nhất trong quá khứ, những ký ức đau đớn do ham muốn của cô ấy gây ra, nhưng tôi thực sự đã cương cứng, và ở một mức độ chưa từng có, tôi biết rằng mình là một người đàn ông không thể tha thứ và là một con thú. 

Con thú rất cần tìm ra con mồi khiêu khích nó bằng đôi chân của nó. 

Nhưng tôi không tìm thấy cô ấy, cũng không biết cô ấy đã đi đâu nên tôi phải đi tiểu trước và nghỉ ngơi. 

Tôi hoảng hốt đi về phía phòng tắm, không để ý đến việc vẫn còn vài phụ nữ còn thức vào lúc nửa đêm. Rõ ràng là họ sợ hãi trước chỗ phình ra ở phần thân dưới của tôi. Tất cả họ đều có những biểu hiện khác nhau, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Họ không cho tôi cương cứng vào buổi sáng à? 

Khi tôi bước tới cửa phòng tắm, tôi định mở cửa nhưng cánh cửa đã mở từ bên trong. Đó là người phụ nữ trẻ đối diện. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho phần thân dưới đầy sát khí của tôi. Trên môi nở nụ cười nhếch mép, cô cúi đầu trêu chọc nhỏ giọng nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi có chuyện lớn như vậy, muốn làm tình sao?"

Không ngờ cô gái này lại cao hơn tôi một chút. Tôi cao 168cm nhưng cô ấy phải cao khoảng 175cm khi đi giày cao gót. Tôi không khỏi có cảm giác mình đang bị người phụ nữ này chơi đùa. 

Cảm giác ngây thơ “đai lanh” nảy sinh một cách tự nhiên. 

Ban đầu tôi đã bỏ học vì vô cùng thất vọng về phụ nữ, và đi về phía Nam đến Thượng Hải với nỗi chán nản tột độ với cái gọi là gia đình của mình. Lúc này, mọi tức giận và bất đắc dĩ của tôi đều bị hành động của cô ấy khơi dậy. 

Thế là tôi đẩy cô ấy vào phòng tắm. 

Như đã chuẩn bị sẵn sàng, cô ấy cầm bồn rửa bằng cả hai tay, cười nửa miệng nhìn tôi: "Anh chàng đẹp trai, anh lo lắng quá à? Anh đang nhớ em gái em à?"

Chết tiệt, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào luôn đưa ra những nhận xét thô lỗ. Tôi cảm thấy như bị cô ấy kích thích chỉ sau vài lời nói. 

Không nói gì, tôi kéo quần jean xuống, lộ cặc và tỏ ra giận dữ với cô ấy. 

"Haha, nó to thật đấy. Em đã cao hơn 18 cm rồi. Nhìn quy đầu của em đi. Em còn trinh đấy. Chậc, chậc, sau này chúng ta lại nuôi nó đi, phụ nữ nào mà không thích." Anh liếm môi khi nói, trông có vẻ háo hức muốn thử. 

"Cởi nó ra nhanh, tôi tới đây." Tôi cực kỳ thô bạo, nhưng cô ấy trông đầy thích thú. 

“Haha, chị gái tôi vẫn chưa lừa dối anh,” cô dừng lại và lắc lắc ngón tay, “Không.”

"Vậy tại sao anh lại dùng chân chà xát háng tôi khi tôi đang ngủ? Anh phải dập tắt ngọn lửa mà anh đã thắp lên."

Thiếu nữ hiển nhiên bị ta bắt được, sắc mặt có chút cứng ngắc, “Ta vừa thấy ngươi đáng yêu, liền muốn trêu chọc ngươi.”

“Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì bây giờ?” Tôi vô cùng tức giận nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh và bình tĩnh.

"Tôi có thể sử dụng tay của mình." Cô ấy muốn thủ dâm tôi một cách rất hồn nhiên. 

"Ngươi vừa thấy ta bắt nạt ta, hôm nay ta muốn cho ngươi thấy được sức mạnh của cao thủ." Tôi ôm cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, nhưng cô ấy không thể không cười khi thấy tôi loay hoay cởi áo len phía trên của cô ấy một lúc lâu, tôi đã mềm nhũn ra nên tôi đành phải dùng cặc buông ra, rồi quay về chỗ ngồi mặc kệ cô ấy.

Tiếng cười cực kỳ hoang dã của cô ấy vang lên từ phía sau, và tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Khi chúng tôi chuẩn bị xuống tàu, cô ấy thực sự đã thêm tôi vào WeChat và nói rằng cô ấy có một điều bất ngờ dành cho tôi. Cô ấy hỏi tôi về chuyện đó và tôi mím môi nhưng cô ấy vẫn không từ chối và thêm cô ấy vào danh sách bạn bè. 

Khi chúng tôi xuống tàu, cô ấy nở một nụ cười bí ẩn với tôi, chỉ vào điện thoại di động của cô ấy, rồi chỉ vào tôi, miệng "kiểm tra WeChat", rồi thản nhiên bước đi. Tôi nghe thấy âm thông báo WeChat và thấy rằng cô ấy thực sự đã gửi cho tôi một đoạn video. Khi click vào, tôi tức giận đến mức đỏ mặt.

Thực ra cô ấy đang lắc hai bộ ngực khủng cho tôi, nhưng cô ấy cố tình lắc đầu, nhưng tôi biết chắc chắn đó là cô ấy. "Uuuuuuuuuuuuuuuu"" Cảnh tượng hai núm vú đỏ tươi của cô ấy bay lên xuống theo điệu nhảy nhịp nhàng của vòng eo cô ấy vang vọng trong tâm trí tôi, tôi lại cứng đờ đến vô vọng.

Nhìn thấy tôi xấu hổ che thân dưới nhưng vẫn không che giấu được khí thế cao độ của mình, Lao Koehler từ bên cạnh cười "haha": “Anh bạn trẻ, chịu khó là điều tốt. Khi bước sang tuổi 30, muốn chăm chỉ hay không thì tùy vào tâm trạng của bạn. Sau đó, về cơ bản có nhìn gì cũng vô dụng."

Điều anh ấy nói càng khiến tôi xấu hổ hơn. Điều quan trọng là toàn bộ lối ra được bao quanh bởi rất nhiều người. Tôi đã phải xấu hổ bỏ chạy trước một vật lớn như vậy trên con ngựa của mình. Suy cho cùng, tôi không thể kiêu ngạo với các chị, các cô, các dì của mình phải không?

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Một người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên đứng dậy khỏi giường. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bảo thủ bình thường nhưng vẫn không che được những đường cong cơ thể cao ráo và đầy đặn của mình. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, đôi mắt mở to bất lực, cô rót một cốc nước uống trước, rồi lại một cốc nước khác. 1

Cuối cùng, cô dần dần bình tĩnh lại, trên mặt không còn vẻ tuyệt vọng mà thay vào đó dần dần có được một tia hy vọng. 

Cô biết mình sẽ không bao giờ ngủ được nữa. Những giấc mơ như vậy đã ám ảnh cô vô số lần trong hơn mười năm, mỗi lần tỉnh dậy, cô đều không thể ngủ lại được. 

Chỉ có điều lần này là hoàn toàn khác. Lần này đứa trẻ thực sự đã lớn. Cô nhìn anh lớn lên trong giấc mơ rồi đột nhiên biến mất. Một cảm giác mất mát chưa từng có dâng lên từ không gian phẳng rộng 300 mét vuông và nhanh chóng bao quanh cô, như thể cô không thể thở được. 

“Anh sẽ đến,” cô tự lẩm bẩm, “Cho dù anh không đến, em cũng sẽ không tìm anh sao?” Đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra, tỏa sáng rực rỡ, thân hình cao lớn cân đối của cô lúc này hoàn toàn đứng dậy: "Cá nhỏ của tôi, tôi muốn gọi cậu bằng biệt danh một lần nữa, tôi tin rằng cậu sẽ không làm tôi thất vọng." Cô bước vào phòng khách tự tin như gió, bật tivi, bật tivi. Cô đã xem rất nhiều video chương trình phỏng vấn, đó là những cuộc phỏng vấn tin tức về khoản nợ khổng lồ do trường THCS số 1 xây dựng quá mức và lương của toàn bộ giáo viên trong trường gần nửa năm chưa được trả lương, ảnh hưởng nghiêm trọng đến trật tự giảng dạy bình thường; sau đó là đoạn video ghi lại cảnh một nam thanh niên cùng bạn bè bước qua cổng trường.

Đoạn video này chỉ kéo dài 10 giây nhưng người đẹp vẫn thích thú xem. Tuy nhiên, cô chợt mỉm cười khi nghĩ đến khuôn mặt vô cùng non nớt và non nớt của chàng trai. Qingshan vẫn là con người cũ, việc họ gặp lại nhau chỉ là vấn đề thời gian. 

Tuy nhiên, danh tính của anh hiện tại rất nhạy cảm, và anh giống như một quả bom hẹn giờ đối với cô. Cô sẽ không giao anh cho kẻ thù cho nổ mà sẽ tự mình nắm giữ anh. 

Cô một mình đến Thượng Hải làm việc chăm chỉ, trải qua hơn mười năm và cuối cùng sở hữu một tập đoàn bất động sản nổi tiếng. Mặc dù bà chỉ nắm giữ 10% cổ phần nhưng đây là cổ phiếu gốc nên bà nắm giữ chắc chắn tập đoàn. Tuy nhiên, chỉ có một nhóm nhỏ những người vẫn có tiếng nói lớn trong nhóm và luôn sẵn sàng đuổi cô ra khỏi vị trí của họ. Hiện tại tình huống càng ngày càng phức tạp, cô không muốn sớm gặp lại anh. 

Tất cả sự chờ đợi đều đáng giá, bởi vì càng mất nhiều thời gian để đạt được kết quả thì trái cây sẽ càng ngọt ngào. 

Cô rót cho mình một ly rượu vang đỏ, rồi dựa vào cửa sổ thổi cơn gió mùa hè ấm áp, ngắm cảnh đêm sông Hoàng Phố lúc nửa đêm mà không nói một lời. 

Đây là chứng mất ngủ của cô nhiều đêm liên tiếp. Gần đây trạng thái tinh thần của cô không được tốt lắm, cô luôn nghĩ đến việc cho mình nghỉ ngơi vài ngày. Tuy nhiên, trong công ty có rất nhiều chuyện xảy ra, lại còn có một số người luôn trốn trong bóng tối chờ xem trò đùa, khiến cô nhất thời không thể yên tâm. 

Sáng sớm hôm sau, cô đang ngồi trong phòng làm việc, làm việc hết công suất như thường lệ, xử lý công việc mà trợ lý gửi đến. 

"Anh Yu, hôm nay người trong ngân hàng muốn nói chuyện với anh về việc xây dựng dự án khu đô thị mới. Việc kiểm soát rủi ro vốn gần đây rất nghiêm ngặt, tôi sợ họ không thể cho chúng tôi vay số tiền ban đầu."

"Không muốn thì quên đi. Anh ấy biết rõ hơn tôi dự án Thành phố Cảng có triển vọng hay không. Nếu không, tôi sẽ tìm ngân hàng khác để vay. Những chuyện này để giám đốc tài chính cùng anh ấy bàn bạc."

Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc tích lũy, Vũ Di Nhân hít một hơi dài, vươn vai, pha cho mình một tách trà đen rồi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn khung cảnh Bến Thượng Hải với vẻ mặt hài lòng. 

"Chị Yiren, sao dạo này chị lại hốc hác thế?" Một người đẹp tóc ngắn mặc bộ đồ đen bước tới và mang trà cho cô. 

Cô tận dụng thời gian này để nhìn người đẹp 36 tuổi trước mặt. Cô ấy vẫn không thích trang điểm và tóc cô ấy chỉ được buộc thành đuôi ngựa. Vóc dáng siêu mẫu của cô cho phép cô mặc hầu hết mọi trang phục nữ. Ngay cả sự kết hợp đơn giản giữa quần đen và sơ mi trắng trước mặt cũng cho thấy khí chất trong sáng và trí thức của cô, giống như chị gái nhà bên hơn là một phụ nữ trung niên. 

Khuôn mặt của cô có phần nhỏ nhắn, khuôn mặt hơi dài và cằm có phần nhọn nên tạo nên đường cong sắc nét cho khuôn mặt. Đôi mắt của cô ấy gần như toàn là đồng tử đen và trông cực kỳ sáng, nhưng bạn vẫn có thể thấy một số đôi mắt đỏ ngầu do thiếu ngủ. Chiếc mũi của người Hy Lạp dài và thẳng như một bức tượng khiến tổng thể khuôn mặt rất ba chiều. Dù có vài vết chân chim ở khóe mắt khi cười nở nhưng vẫn không ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể. 

Vu Nhất Nhân không để ý tới ánh mắt ghen tị của Nhạc Sở Sở, "Sở Sở, anh không thể là người đồng tính phải không? Anh luôn thích mặc quần áo nam giới, ngoại hình và phong cách cũng trung tính, luôn thích nhìn trộm tôi."

"Chị Yiren chỉ thích trêu chọc tôi thôi, haha." Cô nói một cách bất cẩn, không hề xấu hổ vì ý định thực sự của mình bị lộ. 

"Gần đây chất lượng giấc ngủ của tôi không được tốt lắm, chiều nay cùng tôi đi dạo nhé. Giám đốc phòng chiến lược của anh chiều nay không có nhiều việc phải không?"

"Không, tôi bận cả ngày."

“Lão Lý vẫn rất yêu thương con gái ngươi, cố ý an bài cho ngươi một vị trí điều hành thoải mái như vậy.” Vu Y Nhân tựa hồ đang chỉ điểm cái gì đó, nhưng Nhạc Sở Sở lại không trả lời: "Đừng nhắc đến bố tôi, bây giờ tôi đặc biệt bận tâm đến ông ấy. Sau khi Lý Tiểu Sa chết, ông ấy như trở thành một người khác, suốt ngày u ám đáng sợ như vậy."

"Đó là anh trai cậu, cậu không cảm thấy gì sao?"

“Chúng ta không phải cùng một mẹ, tổ tiên đời thứ hai của anh ta tính tình không tốt, thích chơi đùa với phụ nữ quá nhiều, tôi chọc tức anh ta.”

"Nếu không phải hắn vấn đề, hắn đã chết không hiểu sao? Cha ta tuổi già mất con trai, ta nhìn thấy hắn cũng không dám cười. Ngươi có nghĩ là lỗi của ta không? Không phải bọn họ quá ham mê, biến hắn thành Lý Thiên Nhất còn sống. Chuyện xảy ra chỉ là vấn đề thời gian."

"Đừng nói về anh ấy nữa, chiều nay chúng ta nên đi đâu?"

“Không phải anh đã mua một chiếc xe thể thao mới và đưa em đi một vòng sao?” Vũ Di Nhân nói đùa. 

"Thật tuyệt vời. Thật vinh dự cho tôi khi được dẫn một người phụ nữ xinh đẹp như em đi cùng."

"Sao vẫn mặc như cũ quần áo? Giống như nam nhân, đi thay đi. Cô gái xinh đẹp như vậy mỗi ngày đều phải ăn mặc như nam nữ." Vũ Di Nhân nhìn Lạc Sở Sở ở ghế lái và cau mày.

"Đây là cách tôi trông ngầu và ngầu!" Lạc Sở Sở cười lớn, quay tay lái, chiếc Ferrari nhanh chóng lao ra ngoài và biến mất.

Cuối cùng sau khi xoa dịu những người anh em ở dưới, tôi đã tìm được một nơi để ăn tối. Tôi không có bạn bè ở đây và thực sự không biết phải làm gì. Cha tôi cứ giục tôi đến Thượng Hải để thử vận ​​may. Anh ấy nói rằng tôi chỉ có thể thay đổi vận mệnh của mình ở đây. Tôi không muốn ở nhà. Nghĩ đến khuôn mặt xấu xí của mẹ nuôi và Phong Bội Bội, tôi gần như buồn nôn.

Thấy trời đã xế chiều, tôi dự định sẽ thức đến đêm và tìm một quán cà phê Internet để sống sót qua đêm. Tôi sẽ nói về công việc vào ngày mai.

Magic City Plaza được bao quanh bởi các tòa nhà cao tầng với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi hơi ngạc nhiên trước góc nhìn 3D bằng mắt thường ở phía đối diện. Tôi cảm thấy hơi giống một người quê mùa. 

Đôi nam nữ ăn mặc thời trang, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa cao cấp, nghe họ thì thầm dịu dàng hoặc cười lớn. Thỉnh thoảng có một chiếc xe thể thao chạy chậm rãi nhưng không gây ra cảm giác khó chịu. Tôi chạm vào ngực và cố gắng làm dịu trái tim đang đập rộn ràng của mình. Có vẻ như mọi chuyện đã ổn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thế giới trước đây. Anh vừa tự an ủi mình thì một chiếc xe thể thao màu xanh lam với hình dáng sang trọng lạ thường đã đậu trên đường. Ngay lập tức, một số cô gái trẻ hào hứng lao về phía đó và nói: "Ferrari!"

"Tôi không phải là đàn ông!" Một tiếng gầm trung tính phát ra từ cửa sổ xe, nhanh chóng bị tiếng ồn của người xem dập tắt. "Anh chàng đẹp trai, đừng kiếm cớ nữa. Đẹp trai không phải lỗi của anh." "Bạn xứng đáng được ôm từ trái sang phải."

"Tôi là phụ nữ!" Giọng nói bên trong cửa sổ xe vẫn trung lập. Vì sao nghe có chút tức giận?

"Tôi sẽ chứng minh cho cô ấy thấy cô ấy thực sự là phụ nữ." Một giọng nữ dịu dàng khác vang lên từ bên trong chiếc Ferrari. 

"Vậy tại sao em lại ăn mặc như thế này? Em đã làm tan nát trái tim anh! Trái tim cô gái 28 tuổi của anh!" 

"Bạn đã làm tan nát trái tim cô gái 24 tuổi của tôi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu isn’t it easy to see such a handsome and rich em trai, nhưng không ngờ đó lại là một người phụ nữ, cả đời em cũng sẽ không yêu anh ấy."

Tranh cãi hồi lâu, tài xế cuối cùng không nhịn được xuống xe. Anh ấy cao, chân dài và đẹp trai, mặc vest chỉnh tề và khí chất lạnh lùng. Anh ta trông như một người đàn ông thành thị tiêu chuẩn, giàu có và đẹp trai.

"Ta là nữ nhân, mặc đồ unisex thì có gì sai? Ta đẹp trai là lỗi của ta sao? Nếu ngươi muốn, ta sẽ chăm sóc các ngươi tiểu tiện nhân, ta là song tính." Ngay khi anh ta nói những lời độc đoán này, những cô gái đó đã biến thành dã thú. Anh ấy vẫn còn đang bực bội, nhìn thấy tôi đi ngang qua, tôi cũng nhìn sang xem trò vui: “Các cậu thèm đàn ông quá, sao không đi tìm chàng trai đối diện đi? Tôi đã ở đây rồi, các cậu không phải đều thích gái trẻ sao?” 

“Cậu chạy để làm gì?”

Tôi tự nghĩ, đàn ông gì mà không biết mình ngu thật hay giả tạo. Dù tôi còn trẻ nhưng việc đó có liên quan gì đến thịt tươi không? Hơn nữa, tôi nghèo, ngay cả tính tình cũng lộ ra khí chất thiếu tiền, chưa kể tôi chỉ chuyên bán hàng. 

"Anh ơi, anh bị bệnh à? Liên quan gì đến tôi? Tôi đã xúc phạm ai đó. Tôi cưỡi ngựa và không có Ferrari. Tôi chỉ ngồi dưới đất nhìn phong cảnh. Tôi cũng xúc phạm cô à? "Tôi tức giận mắng cô ấy. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức bước về phía tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Cô ấy bước đi với vẻ mặt nghiêm túc và yêu cầu tôi nói với cô ấy rằng cô ấy cũng là đàn ông nên tôi không trách cô ấy là con gái giữa những cô gái khác.

Cô ấy bước đến gần tôi, cô gái này thực ra còn cao hơn tôi nửa cái đầu: "Tiểu khốn nạn, cậu vừa mới tốt nghiệp cấp 3 đi ngắm gái đẹp à?" 

“Chưa tốt nghiệp, tôi lập tức tỉnh táo lại nói: “Liên quan gì đến anh?” 

"Hừ, sao cậu lại đến Thành phố Phép thuật làm việc này trước khi tốt nghiệp cấp ba? Cậu không hiểu là các cô gái trẻ đang phớt lờ cậu sao?" Tôi giận cô ấy đến mức mũi vẹo. Mẹ kiếp, là lỗi của ta, ngươi không phải nam cũng không phải nữ, khiến người ta hiểu lầm ngươi." 

"Tôi không thể so sánh với bạn. Tôi không có sự hiểu biết giống như phụ nữ. Cho dù bạn là nửa phụ nữ, tôi cũng không có cách hiểu như bạn. “Tôi xách túi bỏ đi, mặc kệ con mụ này dậm chân điên cuồng sau lưng. 

Vu Nhất Nhân nhìn chàng trai đi đối diện, mơ hồ cảm thấy anh ta trông quen quen, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ trong lòng. Làm sao có thể dễ dàng gặp được người quen từ quá khứ ở thành phố phép thuật rộng lớn này? Chàng trai trẻ này chỉ có một số điểm giống với đứa con trai mà cô đã nhiều năm không gặp. Anh đã không gặp anh mười năm rồi, và cô không chắc mình có còn nhận ra anh hay không.

Mười năm.

Hai chữ này thật nặng nề. Thời gian như la bàn nghìn cân đập vào tim tôi. Bụi bặm của quá khứ và những thăng trầm của cuộc sống trên vỉa hè đã hóa thành bóng tối. Những người xưa, những nét mới thêm vào quê hương chỉ còn nỗi đau trong giấc mơ. Tuy nhiên, chiếc la bàn này chưa bao giờ có thể hướng dẫn tôi tìm lối ra để hòa giải với quá khứ.

Cô biết mình không thể quay lại, không thể thừa nhận thất bại trước tất cả những kẻ coi thường cô, và không thể cúi đầu trước dòng máu còn sót lại trên thế giới.

Cô biết người dân quê hương coi cô như một đứa con hoang đàng và một tai họa. Một người phụ nữ bỏ rơi chồng con và bỏ đi theo người tình bị cha mẹ coi là cặn bã đáng xấu hổ.

Có những việc bạn chưa làm nhưng mọi người đều nghĩ bạn đã làm thì bạn là một con điếm ghê tởm.

Cô chưa bao giờ có thể bình tĩnh chấp nhận nỗi xấu hổ đặt lên mình nên khi biết cha mình sắp qua đời cách đây một tháng, cô đã trốn trong biệt thự của mình và khóc trước cảnh đêm sông Hoàng Phố. Tuy nhiên, cô không thể quay lại, có lẽ vì cô không dám, có thể vì cô khinh thường, có lẽ vì cô không muốn. Tóm lại, cô chưa nhìn thấy mặt cuối cùng của cha mình.

Cô xem đi xem lại những bức thư pháp và tranh vẽ do cha cô để lại. Ai biết rằng họa sĩ nổi tiếng Trần Long Thị, người được đồn đại là đã chết trong Cách mạng Văn hóa, thực sự đã sống đến thế kỷ 21.

Cô vẫn nhớ rằng khi sự việc lan ra khắp mọi người trong nước, bố cô đã cấm cửa cô. Tuy nhiên, ông đã để lại hai bức tranh Trung Quốc từ những năm đầu đời cho riêng mình. Anh chạy đến Thượng Hải và bán hai bức tranh Trung Quốc dựa trên những người anh biết khi còn là người mẫu, và nhờ đó đã kiếm được hũ vàng đầu tiên.

Vì vậy, cô đã dựa vào xu hướng bất động sản của thập kỷ vàng để xoay chuyển thành công và cuối cùng đã tạo dựng được chỗ đứng trong thành phố huyền diệu.

Lỡ một ngày nào đó anh ấy đến tìm tôi thì sao?

Cô không biết nên dùng thái độ gì để đối mặt với đứa con mà mình đã bỏ rơi mười năm.

Cô thậm chí có lúc còn ước anh đừng bao giờ đến bên cô hay xuất hiện trước mặt cô, để cô không gặp phải những rắc rối này và cảm thấy áy náy.

Cô sẽ không cúi đầu trước bất cứ ai, ngay cả khi người đó là con trai cô.

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi sự vướng víu của người phụ nữ nam tính và trốn trong Starbucks thêm vài giờ nữa để chắc chắn rằng người phụ nữ nam tính đã đi khỏi trước khi tôi ra khỏi Starbucks. Tôi hít một hơi và nhìn Thành phố Phép thuật Vĩ đại sáng sủa và ồn ào trong đêm. Cô ấy trông bối rối và quyến rũ, giống như một người phụ nữ mặc sườn xám ăn mặc bảnh bao đang đi giữa một nhóm đàn ông. Bầu không khí mơ hồ, và vô số tòa nhà trên bầu trời càng làm tăng sức hấp dẫn giới tính của cô. Những xúc tu của phàm trần là đôi giày cao gót cao ba thước và được trang điểm đậm. Những làn sóng thơm thi nhau biểu diễn trên biển tuân theo sự mê hoặc của âm thanh tiêu hao suy đồi. Tình yêu và ham muốn được trộn lẫn bởi giọng nói và khuôn mặt trẻ, và chúng không thể phân biệt được với nhau. Mọi người đều khát nước và lo lắng. Ở sa mạc này, họ khỏa thân nhảy múa với nhau trong khi mặc quần áo và ngủ thiếp đi, cầu nguyện cho nhau tình yêu và tình bạn.

Giống như một nữ nhân nam tính lúc này, Ya đứng đối diện dưới 3D trần truồng, khoanh tay, một tay che mắt, nhìn tôi cực kỳ kiêu ngạo. 

Tân Kỳ Cơ nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, nhưng khi anh đột nhiên nhìn lại, cô ấy đang ở một nơi thiếu sáng. Tại sao tôi lại nhìn thấy một sinh vật trung lập không phải nam hay nữ đang chế nhạo tôi với ý đồ xấu khi tôi ở nơi thiếu sáng? 

Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi lại dám mạnh dạn nhìn cô ấy với vẻ mặt say mê như vậy, không khỏi có chút ngượng ngùng nói: “Anh ấy là gay hay chỉ thích phong cách ái nam ái nữ?” “Nghĩ tới đây, phu nhân thực sự có chút sợ hãi. Cô ấy ngừng hút thuốc và ngừng giả vờ ngầu. Ánh mắt cô ấy bắt đầu né tránh nhưng lại phát hiện tôi ở phía đối diện vẫn bất động, ngước nhìn cô ấy.

Mẹ chồng tôi và tôi chỉ nhìn nhau khi xem một đoạn video quảng cáo cho nữ doanh nhân thường niên của Thượng Hải chiếu trên màn hình lớn ở quảng trường. Chúng tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của nó. Nữ doanh nhân có vẻ mặt lạnh lùng, giống như một nữ thần trịch thượng khiến người ta ngại ngùng khi đến gần. Cô ấy mặc một bộ vest trắng tươm tất và buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, khoe trọn khuôn mặt trái xoan dài. Đôi mắt thon do nụ cười tạo nên vô cùng quyến rũ. Chiếc mũi thẳng kiểu Hy Lạp và đôi môi anh đào mỏng của cô giống như những đường nét đẹp đẽ trong tranh cổ điển Trung Quốc. 

Ngực cô cao, eo thon, dáng người thon thả khác thường, giống như nữ thần trong giấc mơ của tôi. 

Lúc này, cô ấy dường như đang quan sát tôi qua một màn hình lớn. Chúng tôi mặt đối mặt, như thể thế giới này không tồn tại. Ánh sáng, bóng tối, âm thanh và màu sắc xung quanh đều mờ nhạt, chỉ còn khuôn mặt vui và giận dữ dần chiếm giữ tâm trí tôi. 

Điều tôi không để ý là có một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc Ferrari. Khi nhìn thấy vẻ mặt sững sờ của tôi, cô ấy cũng choáng váng vì tôi. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy khuôn mặt chính diện của tôi, toàn thân cô ấy như bị sét đánh, lưng tối sầm, cô ấy tự lẩm bẩm: “Cuối cùng thì ngươi cũng đã đến được cửa, và ngươi không thể thoát khỏi vận mệnh sắp đến.”

Cô ấy nhìn theo hướng mắt tôi và nhìn thấy bản thân vô cùng rực rỡ của mình dưới dạng 3D bằng mắt thường. Cô ấy không ngừng bước về phía chàng trai với những bước đi như mèo siêu mẫu, như thể cô ấy sẽ đi trước mặt anh ấy trong giây tiếp theo. 

Cô không khỏi hoảng sợ. Đứa trẻ này không nhận ra cô. Nhìn vẻ ngoài ám ảnh của cô, liệu anh có yêu mình không? 

Cô nhanh chóng tự an ủi mình rằng là một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới, anh sẽ miễn dịch nếu nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. 

Lúc này phu nhân có chút tức giận. Cô ấy lặng lẽ bước đến gần tôi và nhìn Vũ Di Nhân trong 3D bằng mắt thường đang đi chậm về phía tôi với những bước đi như mèo. Cô ấy nhìn tôi mê mẩn đến mức như muốn ăn thịt người phụ nữ đứng trước mặt. Cô ấy nhìn mặt tôi đỏ bừng và phần thân dưới của tôi nhanh chóng nở ra và dựng đứng thành một chiếc lều khổng lồ. Cô chợt nghĩ đến một nhân vật trong truyện cổ tích.

“Này,” tôi lờ đi lời chào bên cạnh, “Sao cậu lại giống con bò đực ở Crete thế?”

“Con bò nào cơ?” Tôi cau mày, quay lại và thấy cô ấy thực sự là một người đàn ông. Tôi sợ đến mức do dự: "Sao anh lại làm như ma vậy? Anh đang nói chuyện với tôi. Chúng ta có quen nhau không?"

"Anh có tình cảm với cô ấy à?"

"Tôi sẽ xem qua."

"Tôi sợ bạn vẫn muốn quan hệ tình dục?"

Mặt tôi tối sầm khi cô ấy nói, Chết tiệt, người phụ nữ này bị bệnh à? Cô ấy đã nói hết những gì tôi đang nghĩ, vậy thì có ý nghĩa gì? 

“Anh có định theo đuổi cô ấy không?”

Tôi rùng mình khi cô nói, con ngựa này không chỉ khác về thâm niên mà còn về đẳng cấp nữa phải không? 

"Cố gắng như vậy có đáng sợ không? Người phụ nữ đó không phải bị anh dọa sợ sao?"

Nhìn thấy cô ấy nhìn lều của tôi với vẻ mặt vui tươi, tôi đã bị nữ quỷ này làm cho rơi nước mắt. Tại sao cô ấy có thể hành động như một kẻ tâm thần và dám nói bất cứ điều gì? 

"Đừng theo dõi tôi nữa!"

Tôi cảnh báo cô ấy và chạy lại xem cô ấy có đi theo tôi không. Cô ấy đứng đó, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, rồi bị biển người lấn át. 

"Chào chị, có cô bé nào thích chị không?"

Người đàn ông ngồi vào ghế lái, khởi động chiếc xe thể thao và trêu chọc cô. 

"Bạn vẫn đang cố gắng để sánh ngang với tôi? Bạn thậm chí còn chưa giải quyết được vấn đề lớn của mình!"

"Ai đang bước đi đâu đó trên thế giới vào lúc này, bước đi trên thế giới mà không có lý do gì, hướng về phía tôi."

"Bạn có biết bài thơ này của ai không?"

"Rilke?"

"Đúng rồi, không phải cậu và cậu bé đang xem video quảng cáo của cậu đều như thế này sao?"

"Haha" Vũ Di Nhân cười khúc khích. Cô đồng ý với bài thơ này trong lòng. Không phải cô và con trai cô cứ thế đi về phía nhau mà không có lý do gì sao? Có lẽ đó là ý muốn của Chúa trong bóng tối?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi đã theo dõi phần mềm tuyển dụng để tìm một số công việc nhưng tôi không muốn làm chúng. Họ thấp kém và nhàm chán, và tôi thậm chí không thể nhìn thấy một người phụ nữ. Tôi nhìn thấy người đàn ông ở tiệm rửa xe bên cạnh đang làm việc dưới cái nắng như thiêu đốt. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và không thể chịu được việc lau nó đi. Tôi mua cho anh ấy một chai nước và nói: "Tôi không có nhiều tiền. Tôi sẽ đưa cho anh một chai nước. Chúng ta uống giống nhau." 

Người anh trai đang rửa xe nhìn tôi cười nói: “Anh bạn trẻ, anh đang tìm việc à?” Tôi gật đầu.

Anh nhấp một ngụm nước rồi nói: “Tôi làm việc ở Thượng Hải hơn mười năm, mức tiêu dùng ở đây cao, thu nhập thấp, nói chung lương công việc quá thấp.” Lúc này, anh ấy bắt đầu khuyên tôi với vẻ nhếch nhác, "Anh ơi, hãy đến câu lạc bộ đi. Ở độ tuổi của anh, anh rất nổi tiếng!"

"Ở đâu bạn có thể kiếm được nhiều tiền như trong một câu lạc bộ ở Thượng Hải? Uống rượu và theo đuổi phụ nữ chỉ tốn 20.000 đến 30.000 RMB, nhưng làm việc chăm chỉ ở tiệm rửa xe trong một tháng kiếm được chưa đến 20.000 RMB. Chỉ để làm được điều đó, bạn phải làm việc 12 giờ một ngày trong 30 ngày." 

"Thật sự không thể làm huấn luyện viên trong câu lạc bộ thể hình! Tôi thấy cậu khá khỏe đấy." 

Tôi gật đầu, trong lòng đã có sẵn một kế hoạch.

Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp lại Chị Train Shake sớm như vậy.

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một câu lạc bộ thể hình với yêu cầu tuyển dụng rất trung bình. Vị trí rất xa, cách xa khu kinh doanh cốt lõi, giao thông không đông đúc. Có rất nhiều xe đậu trước cửa, xem ra việc làm ăn cũng không tệ.

Vừa bước vào cửa đã gặp một người quen, một người rung tàu. 

Cả hai chúng tôi đều mở miệng ngạc nhiên. Có phải bạn không? Có phải bạn không? 

Chúng tôi đồng thanh nói, nhưng giọng điệu của tôi là ngạc nhiên và tức giận, còn giọng cô ấy là kinh hãi. 

"Chị ơi, chị tập thể dục ở đây à?" Tôi lịch sự hỏi cô ấy: “Chị gọi tôi là ai vậy chị? Tôi đâu có già đến thế đâu”. "Vậy tại sao bạn lại gọi cho tôi?" "Bạn đến để xin việc. Bạn 18 tuổi phải không?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt choáng váng và cúi xuống cười lớn. 

Tôi xấu hổ đến nỗi cô ấy đưa tôi đến văn phòng, mời tôi ngồi xuống rồi rót cho tôi một tách trà. "Bạn có muốn trở thành huấn luyện viên thể dục không? Bạn đã từng làm huấn luyện viên thể dục chưa?"

“Tôi bị đánh nhiều nên biết nhiều về rèn luyện thể chất và phục hồi chức năng”.

"Không thích hợp haha."

Chết tiệt, thật không thích hợp để bạn nói nhiều như vậy

Tôi quay người bỏ đi, nhưng cô ấy chậm rãi nói: "Không có cửa hàng nào như thế này sau khi đi qua làng này." Nhưng tại sao giọng điệu của cô lại có vẻ suy nghĩ như vậy?

Tôi nhún vai. Một người phụ nữ như bạn không thể ngừng trêu chọc một người đàn ông nhưng lại không chịu làm điều đó giống như mẹ cô ấy đang bị bệnh. Bạn đang gặp rắc rối trong việc tìm việc và tuyển người. Nơi nào không có người sống trong thành phố ma thuật? 

Tôi yêu ai thì tôi không phục vụ. 

"Anh chỉ muốn vỗ mông rồi rời đi sau khi nhìn thấy cơ thể của tôi?" Ôi Chúa ơi, giọng cô ấy to quá. Cô sợ người khác không biết à? 

"Tại sao bạn lại bắt tôi và bắt nạt tôi? Bạn không thể lợi dụng tôi mà không được. Hơn nữa,"

"Nói gì nữa"

"Hơn nữa, bạn cũng đọc của tôi."

“Ở lại đây An Tâm, anh sẽ coi em như một chàng trai xinh đẹp.” Người phụ nữ nói một cách cực kỳ bá đạo, ngoại hình của tôi có hợp với một chàng trai đẹp không?

"Ý em là gì vậy em gái, em muốn anh à?" 

"Ahem" Chuanshao nghẹn ngào trước lời nói của tôi, "Em có thể đến làm việc trong câu lạc bộ. Anh không muốn em làm gì cả. Chị ơi, em giống như một người đàn ông muốn gặp rắc rối vậy."

Ban đầu tôi muốn thuê một căn nhà gần đó, nhưng chị Li, còn được gọi là Train Shaker, đã cho tôi sống trong căn phòng đơn nhỏ mà chị từng sống trong câu lạc bộ. Theo cô, khi còn trẻ, lần đầu tiên tôi đến đây không hề dễ dàng nên tôi sẽ tiết kiệm một ít tiền nếu có thể. Tôi đồng ý một cách thô lỗ. 

Vì câu lạc bộ này không chú trọng nhiều đến việc tiếp thị nên chủ yếu có thành viên cũ. Lượng khách hàng ngày không nhiều nhưng lại rất ổn định. Họ đều là những người đã được đào tạo ở đây được vài năm. 

Theo chị Li, với quán này, bạn không phải lo lắng về việc ăn uống. Bạn có thể đếm tiền khi nằm. Nó thoải mái hơn việc thu tiền thuê nhà và bạn sẽ không đánh đổi nó để lấy một vị thần. 

Các thành viên của câu lạc bộ về cơ bản là những người trung niên. Có một số người đẹp nhưng đều có vẻ tận tâm. Có 5 người hướng dẫn thể dục, cộng thêm 6 người mới tập như tôi. Họ luôn sử dụng cái cũ để dẫn dắt cái mới. Họ có nhiều người hướng dẫn như tôi và họ khen ngợi tôi vì sự hiểu biết sâu sắc về thể dục. Tôi tự nhủ rằng sau khi bị đánh như tôi, bạn cũng sẽ triệt để như tôi. 

Năm người họ về cơ bản đều ở trạng thái rất Phật giáo, vì họ đều là thành viên cũ và ai cũng biết tập thể dục. Một số sai lầm và tổn thương cần tránh, về cơ bản có thể được bản thân nhận ra. Thỉnh thoảng, năm người họ cần phải nhắc nhở họ. Tôi thấy họ luôn hướng tới các thành viên nữ, còn những người khác thì có xu hướng phớt lờ họ. Tôi cảm thấy xấu hổ thay cho họ.

"Tiểu Ba, em thế nào rồi? Em vẫn quen chứ?"

Tôi vẫn không thể liên tưởng được cô em gái cực kỳ nhiệt tình trước mặt với cô nàng đĩ điếm trên tàu. Bây giờ cô ấy đang mặc quần áo, ngực cô ấy cũng không lớn đến thế phải không? 

"Không sao đâu, chỉ là thường xuyên nhàm chán thôi."

"Buồn chán thì đừng nghịch điện thoại! Hãy lắng nghe những gì các thành viên nói, nó hữu ích hơn bất cứ điều gì khác."

Cô bình tĩnh nói tiếp: "Đừng nhìn vào quy mô câu lạc bộ thể hình của tôi, công việc kinh doanh cũng không mấy phát đạt, nhưng những thành viên cũ này đều là những người trung lưu có nhà, xe hơi và đăng ký hộ khẩu ở Thượng Hải. Họ nói về những cơ hội có thể có trong tương lai và những xu hướng hot hiện nay. Nếu chạy theo ảnh hưởng, sẽ chỉ có lợi mà không có bất lợi."

Ảnh hưởng? Tôi không thể chịu được mùi hôi chân của một người anh lớn trong góc. Bây giờ tôi chỉ có thể ngồi sang một bên và thở. 

Ban đầu, theo niềm mơ ước tuổi trẻ dâng trào của tôi, tôi làm huấn luyện viên thể hình tại một câu lạc bộ thể hình để ngắm nhìn bộ ngực khủng và đôi khi là ngón chân lạc đà. Tuy nhiên, kết quả là một số phụ nữ đã bảo vệ mình rất chặt chẽ, và giấc mơ của tôi đã hoàn toàn tan vỡ! 

Tôi dần dần quen với cuộc sống ở câu lạc bộ. Tôi đi làm vào khoảng 10 giờ. Về cơ bản tôi nhàn rỗi ở đó vào buổi sáng. Buổi chiều có nhiều người hơn. Phải hơn 6 giờ tối nó mới thực sự bắt đầu tập luyện. Đâu đâu cũng có đàn ông mệt như bò. Tôi thấy mệt mỏi hơn cả đàn bò già cày ruộng, đàn bà vẫn xa cách, khó gần. , một huấn luyện viên thể hình trẻ tuổi mà tôi đang trò chuyện cong môi thì thầm vào tai tôi, "Những người phụ nữ này, họ nói rằng họ đi câu cá để tìm đồ ngon. Họ đã ở đây được vài tháng và chưa bao giờ thấy con nào tốt. Đàn ông có xu hướng phớt lờ khi nói chuyện với họ. Họ nói rằng họ tập thể dục, nhưng họ chỉ tập luyện chưa đầy hai giờ mỗi ngày và họ cũng có nửa giờ để chụp ảnh tự sướng và tạo dáng. Thực sự không thể chịu nổi."

Một huấn luyện viên khác cười nói: "Không phải cô gái nào ở Thượng Hải cũng như vậy. Muốn giống nữ thần lạnh lùng thì trước tiên phải tạo nhân cách, phải biết chụp ảnh tự sướng và duyệt ảnh. Chụp xong trông sẽ không đẹp đâu. Hình lõm có thể lõm nửa tiếng, sau đó mới ra đời một tiểu thư nổi tiếng."

"Chết tiệt, sao ngươi không đi tìm tiểu thư đi? Thực sự là ghê tởm. Trang điểm xong thì chỉ như vậy thôi. Nhưng sau khi bản vẽ được phê duyệt, ngươi lại hoàn toàn trở thành tiên nữ?"

"Cô ơi, nó rẻ hơn họ rất nhiều." Một vài người gật đầu và cười tục tĩu khiến tôi trông có vẻ ghê tởm. Sự béo bở của người tài xế già thực sự khiến tôi mất cảnh giác. 

Tôi xem những bức ảnh của các cô gái được tán thành một cách vô cùng thích thú. Không ai trong số họ cao hơn 165cm. Tôi tìm thấy chúng từ nhóm thành viên câu lạc bộ và xem các bức ảnh. Mắt tôi cụp xuống. Chết tiệt, đôi chân đó cao tới 180cm! 

Tôi chán nản đi loanh quanh. Người hướng dẫn thể dục lớn tuổi nhất, gần 40 tuổi, vừa sửa lại tư thế cho vài thành viên nam và đi ngang qua tôi. "Anh bạn trẻ, làm việc nhiều giờ rất mệt mỏi. Còn trẻ như vậy không dễ dàng gì. Sau giờ làm việc sao anh không đến quán bar? Cứ nghĩ như vậy để mở rộng tầm mắt. Gọi một cốc bia và anh có thể ngồi đó cả đêm."

"Đó là một gợi ý hay. Tối nay tôi sẽ quay lại và thử."

Điều tôi không nói với anh ấy là vì tôi nghèo chứ không phải vì tôi không biết trút bỏ thời gian và sức lực dư thừa của mình vào đâu. Thành phố phồn hoa như vậy nhưng tôi, một kẻ thất bại, không dám đi đâu cả! 

Muốn đi bar thì phải vào trang web đánh giá có nhiều đánh giá nữ nhất. Tôi bắt tàu điện ngầm tới Blue Moon Valley Bar. Vừa bước tới cửa quán bar, phía sau vang lên tiếng xe máy chết máy, một nhóm phụ nữ vây quanh tôi cảm thán. Tôi biết rằng điều này chắc chắn không phải như vậy. Vì tôi mà quay lại thì thấy một chiếc ô tô thể thao đậu bên cạnh, cửa mở ra, một đôi chân thon dài đi giày cao gót giẫm xuống đất. Đôi chân tròn và mịn màng đặc biệt quyến rũ trên đôi tất màu da thịt khiến những người đàn ông xung quanh phải nuốt nước bọt.

Một người phụ nữ cao và bụ bẫm bước xuống xe. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dơi màu hồng rộng rãi ở phần thân trên và một chiếc váy một bước bóng loáng màu bạc ở phần thân dưới. Cô đi đôi sandal cao gót một dây có khóa ở chân, khiến đôi chân của cô trông càng dài hơn. Cô toát ra bầu không khí lười biếng và gợi cảm. 

Tôi nhanh chóng quay lại và lau nước bọt ở khóe miệng. Chết tiệt, hóa ra cô ấy là đàn ông. Tôi sắp nôn. Người chuyển giới chết tiệt này lại giả làm phụ nữ. Cô ấy có mái tóc ngắn rẽ ngôi giữa và các đường nét trên khuôn mặt rất khỏe khoắn và đẹp trai. Làm sao cô ấy dám xuất hiện với sự kết hợp độc đáo như vậy? 

Gọi anh ta là đàn ông, nhưng cơ thể anh ta là phụ nữ; Gọi cô ấy là phụ nữ, khuôn mặt đẹp trai như vậy, sao có thể là phụ nữ được? 

"Anh chàng đẹp trai, chờ tôi một lát." Tôi nghe thấy giọng nói phía sau và bước sang một bên mà không hề nghĩ đến việc chạy. Người chồng thực sự đã vỗ nhẹ vào vai tôi. Ôi chúa ơi, chúng ta thực sự là kẻ thù của nhau. Đáng lẽ tôi không nên nghe lời gã mặn mà mà đến quán bar. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ không kết thúc tốt đẹp.

Tôi cố tình quay mặt sang một bên để người đàn ông phía sau không chú ý. Khi nghe thấy tiếng bước chân, tôi không khỏi "suỵt" một tiếng. Tôi quay lại và thấy Ya cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào tôi. "Anh đang đợi tôi à? Thật trùng hợp." Cô ấy cười nửa miệng, còn dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, "Em ơi, hôm nay anh yêu em rồi. Cho em đi uống một ly với anh nhé."

Tôi sắp nôn, muốn bỏ chạy ngay nhưng cô ấy đã ôm lấy eo tôi và nói: “Dù anh đi đâu, tối nay anh là của em!”

Nữ gangster này thật tuyệt vời! 

Tôi bị cô ấy kéo vào Thung lũng Trăng Xanh, và một nhóm ông lớn phía sau tôi chết lặng. "Sao hôm nay anh Lê lại bắt đầu tìm đàn ông? Sở thích của anh ấy đã thay đổi rồi, chúng ta cũng có cơ hội à?" Họ nhìn chiếc Ferrari màu xanh đậu bên đường mà không khỏi thắc mắc. 

Tôi ngồi xuống trước mặt chồng với lương tâm cắn rứt và nhìn cô ấy thật kỹ. Cô ấy có mái tóc ngắn màu vàng và đeo một chiếc khuyên tai bạc. Cô có khuôn mặt giống người Trung Quốc, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao. Nếu cô không ăn mặc như phụ nữ, ai có thể tin rằng cô là phụ nữ?

Ya tuy là một người cứng rắn nhưng xét cho cùng thì giới tính sinh học của cô ấy là con gái nên cô ấy không thể làm gì được; nhưng tâm lý của cô ấy chắc chắn là của đàn ông, khi uống rượu thì rất hào phóng. Cô ấy thậm chí còn không muốn đậu phộng và chỉ khoe khoang những điều vô nghĩa với tôi.

"Tôi từng thích đàn ông. Có một cậu bé rất giống cậu, thích trêu chọc tôi. Cậu ấy đuổi theo tôi với nước mũi chảy dài ở khóe miệng và cho tôi xem những con chuồn chuồn mà cậu ấy bắt được. Sau đó, tôi vui vẻ chạm vào đầu cậu ấy. Cậu ấy chạy ra bắt một con bọ cạp trong cỏ và để nó bay qua đầu tôi. Đó là một mùa xuân cỏ dại mọc đầy sân. Khắp nơi không có âm thanh và chỉ có hai đứa trẻ như chúng tôi. Không, tôi 12 tuổi. Lúc đó cô đã biến thành một cô bé tính tình xấu xa, còn anh là một cậu bé học lớp một, sau này trời mưa, ốc sên bò đầy hành lang, anh bắt vài con cho vào sách của tôi, nói muốn đoán xem lúc đó tôi rất tức giận nên đã cãi nhau với anh, khiến anh khóc. không mua, mệt quá thì ngủ thiếp đi."

Cô thở dài: "Đó là mùa hè ngắn nhất trong cuộc đời tôi. Nhiều năm sau, tôi đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ. Sau khi trải qua một tuổi trẻ cháy như lửa, và sau khi sự ngây thơ của tôi gần như bị xã hội xóa sạch, tôi thực sự nghi ngờ liệu mùa hè đó có thực sự tồn tại hay không?"

“Tôi nghĩ mình sẽ luôn nhớ đến hai đứa trẻ, cậu bé ôm cổ chân cô bé và hai đứa trẻ ngồi bên bậu cửa sổ. Chúng là những đứa trẻ buồn chán, buồn tẻ và sang trọng, nhìn mặt trời từ từ lặn, nhìn hoàng hôn buông xuống, màu vàng của mặt trời lặn thiêu đốt những đám mây, và cả thế giới như say sưa với một ngọn lửa vô cùng lộng lẫy. Chúng tôi lắc lư trên đôi chân, gió thổi quanh người, chúng tôi như đang lơ lửng trên bầu trời, để hoàng hôn bôi bóng lên thiết kế.”

Chết tiệt, tôi đã bị mê hoặc rồi. Người phụ nữ này có phải là nhà thơ không?

"Sau này chúng ta lớn lên, hiếm khi gặp nhau. Ta xuyên đại dương, hắn là một kẻ thất học, bất tài. Sau này, khi ta gặp lại hắn, hắn đang nằm trong quan tài, nhắm mắt im lặng, ngủ say mãi mãi. Dù ta có gọi thế nào hắn cũng không để ý tới ta." 

"Tôi tin rằng cuộc gặp gỡ của chúng ta là định mệnh. Ông trời đã mang anh ấy đi nhưng lại giữ lại em."

“Đó là mối tình đầu của anh à?”

"Ha ha, sao có thể như vậy? Sở dĩ giông bão bi thảm như vậy, không phải bởi vì nó vượt qua hiện thực."

"Được rồi, hôm nay tôi nói đủ rồi, tôi về nhà ngủ đây, tôi muốn gặp anh ấy trong giấc mơ."

“Ồ, nhân tiện, tôi còn một câu hỏi nữa,” cô ợ lên, “Tôi đẹp như vậy thì làm sao tôi có thể là đàn ông được?” Có vẻ như cô ấy không muốn để tôi đi. Câu hỏi này vẫn cần được trả lời phải không?

Cô ấy ăn mặc rất trung tính và đó vẫn là một sân bay. Bạn có thể đổ lỗi cho tôi?

Tôi lắc đầu: “Xin lỗi, tôi thực sự không thể biết được.”

Ngay khi tôi nói những lời này, ông già ngồi cạnh tôi đang uống bia phun bia ra và giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi.

“Chết tiệt, đẹp trai là sai trái phải không?” 

Việc này có khẩn cấp không? Anh ấy còn nói mình uống nhiều lắm, chỉ vậy thôi sao?

Tôi quay người định bỏ đi thì không trả lời, nhưng cô ấy đã túm lấy tôi và nói: "Anh không được phép đi. Anh tên gì?" 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi rất lo lắng. Người phụ nữ này có điên không? 

Những người xung quanh đã bắt đầu la ó: “Nếu không muốn để chàng trai này rời đi thì cứ hôn một cái đi. Bằng không ai biết anh Lê là nữ?” 

“Hôn em đi” “hôn em đi” đám đông bắt đầu ồn ào, chàng rể hiển nhiên có chút choáng ngợp trước lời trêu chọc: “Nụ hôn đầu tiên của tôi là dành cho phụ nữ, không phải dành cho đàn ông tương lai.” Tôi xoay người định rời đi thì bị Ya ​​kéo lại, một đôi môi đỏ rực tiến đến gần, mùi rượu xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy sắp nôn, Chúa ơi, mùi vị quá nồng!

Hai làn môi đỏ mọng mềm mại, ấm áp như những chiếc mút, hút lấy tôi cho đến khi tôi mất hồn. 

Yaqiang đã hôn bao lâu? Có lẽ một vài giây? 

Dù sao tôi nghĩ cũng lâu nên đẩy cô ấy ra xa, cảm thấy choáng váng. Cô ấy nhìn vẻ mặt không vui của tôi, cười lớn rồi bước đi rất táo bạo với đôi chân dài của mình. Tôi không khỏi tự nhủ: “Nụ hôn đầu tiên của mình đã không còn rồi”.

Tôi chắc chắn không thể ở lại quán bar được nữa. Mọi người đều nhìn vào miệng tôi với nụ cười nham hiểm, như thể tôi là một tên trộm dâm đãng. Tôi đã thụ động, được chứ? 

Khi tôi bước ra ngoài quán bar thì đã hơn mười một giờ, chiếc Ferrari vẫn còn đậu bên ngoài. Tôi vội vã rời đi nhưng ai biết rằng chiếc xe thể thao đang từ từ bám theo tôi. 

Một cái đầu đẹp trai thò ra ngoài cửa sổ xe. Ý anh là gì, một người đàn ông, anh đến đây để trả tiền cho tôi? Tôi bị cô ấy ép hôn à? 

"Xin chào, tên bạn là gì?"

"Tên tôi không phải Hi, tên tôi là Phong Tiểu Bà." Tôi thậm chí còn không nhìn lại. 

"Tôi tên Lạc Thiên, Phùng Tiểu Ba, từ hôm nay em là bạn gái của anh!"

Tôi bị sét đánh của cô ấy. Cái quái gì thế này? 

"Anh có chuyện gì à? Muốn tìm bạn gái thì tìm một người phụ nữ. Anh tìm tôi làm gì?"

"Bà ơi, tôi đã vui đủ rồi!" Người phụ nữ nói những lời của mình với một giọng cực kỳ mạnh mẽ và biến mất trong màn đêm trên chiếc Ferrari của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cùng một ngày cuối tuần nhàm chán. 

10 giờ sáng vẫn chưa có ai đến câu lạc bộ. Tôi đang dọn dẹp câu lạc bộ một cách bơ phờ. Chị Li đến câu lạc bộ sau 12 giờ. Cô đang đi dạo xung quanh và muốn về nhà. Khi cô ấy quay lại, cô ấy dường như đã nhìn thấy một người phi thường nào đó và lập tức nhảy tới chào cô ấy một cách chăm chú. 

Tôi liếc nhìn phía sau của khách hàng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng giản dị và quần short. Mông của cô ấy rất tròn và điều quan trọng nhất là nó rất săn chắc. Rõ ràng là cô ấy đã cố gắng tập luyện và là một phụ nữ rất cao. Trong một câu, cô ấy thật hoàn hảo! 

Hơn nữa, giọng nói của cô ấy còn có sức hút đến mức khiến người ta có cảm giác như đang trong gió xuân, chỉ cần nhìn bóng lưng của cô ấy cũng khiến người ta mất hồn. 

Có lẽ vì cô đã trở thành tâm điểm của khán giả ngay khi xuất hiện. Những người đàn ông ngừng tập thể dục và một số huấn luyện viên thể dục cũng háo hức muốn thử. Nhưng không phải họ thường khá dũng cảm sao? Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy?

Một số cô gái hiển nhiên rất thất vọng, vẻ mặt u ám. 

Một cô gái trẻ đang tập thể dục bên cạnh lẩm bẩm "Bà già" với vẻ mặt ghen tị, nhưng khi nhìn thấy cô đang đi về phía mình, cô nhanh chóng im lặng và giữ im lặng. Kỷ luật tự giác của cô ấy thật khủng khiếp làm sao! 

"Anh ơi, đây là lần đầu tiên anh đến Sa Hải Mạt phải không?" Đây là ngôn ngữ gì? Trước khi tôi đến đó, câu nói này từ thành phố phép thuật đã khiến tôi phải gãi đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Chị Lý nói đùa: “Xiaobo mới đến Thượng Hải và chưa hiểu phương ngữ Thượng Hải. Em chỉ cần nói tiếng phổ thông thôi.”

Cô ấy không biết rằng tôi chỉ bị sốc trước vẻ ngoài và dáng người của người phụ nữ trước mặt. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ này, tôi cảm thấy như thế giới của mình sụp đổ. 

Hóa ra đó là nữ doanh nhân mà tôi nhìn thấy trên màn hình 3D bằng mắt thường ở Magic City Plaza. Lần này gặp trực tiếp cô ấy, tôi luôn cảm thấy vô cùng thân thiện, như thể chúng tôi đã quen nhau từ lâu. Tuy nhiên, tôi không thể nhớ làm thế nào chúng tôi có thể đi ngang qua nhau. 

"Tiêu Ngọc Nhi?" Chị Lý ngập ngừng gọi cho tôi, người đẹp mặc áo trắng rõ ràng đã rất sốc khi nghe thấy danh hiệu này. 

Chị Lý chết lặng nhìn tôi và không nói nên lời hồi lâu. Cô ấy nhanh chóng giải thích cho tôi: "Anh Yu, anh ấy là người mới đến. Câu lạc bộ của chúng tôi có những huấn luyện viên thể dục giàu kinh nghiệm." Danh hiệu của chị Lý đã đưa tôi trở lại hình dạng ban đầu. Tôi là một kẻ vô dụng, không nên có những hi vọng xa vời như vậy. 

Anh Yu nhìn tấm lưng cô đơn của tôi và bình tĩnh đáp: “Tôi chỉ thích huấn luyện viên mới thôi.”

Cái gì? Mùa xuân của tôi đã đến chưa? Tôi choáng ngợp trước niềm hạnh phúc chứa đựng trong câu nói này. 

"Được rồi, tôi sẽ giảm giá cho bạn một nửa." Chị Lý nói đơn giản. 

"Không cần, ta thích người trẻ tuổi thiếu kinh nghiệm thế giới, không cần lo lắng."

Bạn đang nói rằng tôi ngu ngốc? Không có cách nào, so với những người khác trong câu lạc bộ thể hình này, tôi khá ngu ngốc. 

“Tên cậu là gì, chàng trai trẻ?”

"Tôi họ Phong." Tôi không thèm nhìn cô ấy, dù cô ấy có xinh đẹp đến thế nào đi chăng nữa, vì cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu và vẫn đi chân trần.

“Cậu cúi đầu xuống làm gì thế?” Giọng nói của người phụ nữ vô cùng dịu dàng, khiến tôi có cảm giác như được quay trở lại thời kỳ đơn giản nhất mà tôi có thể hoàn toàn buông thả bản thân. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy, cố gắng không chìm vào ánh mắt đó và cắn môi. 

"Chị Lý gọi em là Tiểu Ngư Nhi, em tên là Phong Tiểu Ngọc phải không?" Ông Yu nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc, như thể đang thẩm vấn một tù nhân. 

"Tiểu Ngọc Nhi là mẹ ta đặt tên, ta tên Tiểu Bo." Nếu tôi không nói mơ và nghĩ đến người phụ nữ độc ác đó, chị Lý có biết biệt danh của tôi không? 

Riêng tư, tôi bắt chước những gì tôi hét lên trong giấc mơ, "Đừng đi, đừng rời xa Tiểu Vũ'er, Tiểu Vũ'er chẳng còn gì cả, woo woo woo,"

Tôi xấu hổ đến mức tức giận và nói: “Đó không phải là chuyên môn của anh sao? Anh chỉ thích lái tàu thôi”. Tôi mỉa mai nói với cô ấy. 

"Hừ, trong mộng quả nhiên có người khóc. Hắn có nằm trên giường không? Để xem," chị Lý không ngừng trêu chọc tôi. Cô ấy đã biết biệt danh của con cá nhỏ của tôi, nhưng cô ấy hiếm khi gọi tôi bằng biệt danh. 

"Tại sao bạn lại đổi tên?"

"Tôi ghét cô ấy." Mắt tôi cay cay, tôi nghiến răng nói ra những lời đã giấu kín trong lòng. 

Sau khi nghe những lời này, anh Dư như bị rút hồn ra khỏi cơ thể, bước ra ngoài như đang lơ lửng. 

Một thành viên nam xấu tính muốn lợi dụng cô nhưng cô đã ném anh ta qua vai. Cô rên rỉ đau đớn, và âm thanh hít vào có thể nghe thấy khắp phòng thiết bị. Người đàn ông thực sự đang ôm con cặc của mình và lăn lộn. 

"Này, đã là lần thứ mười rồi." Chị Lý thở dài: "Mau xem nó có hỏng không. Đứng ngây ra đó làm gì vậy? Mọi người đi hết rồi." Cô tức giận bắn vào các huấn luyện viên, mọi người đều tỉnh táo và vội vàng đến giúp đỡ. 

Các thành viên nam khác còn chưa kịp rời mắt lại cho đến khi bóng dáng cao lớn của anh Yu biến mất khỏi cửa hồi lâu. 

"Tiểu Ba, tới đây." Chị Lý nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Vì anh Dư đã chọn em nên em có thể báo cáo với cô ấy, anh sẽ trả lương cho em như bình thường." Chị Lý thấp giọng nói, giả vờ lãnh đạm: “Chúng ta và anh Vu không phải người cùng thế giới, cứ nói như vậy đi, Tiểu Ba, sau này em có thể trở thành một người giống như chồng chị, nhưng em vẫn là một người bình thường. Chúng ta vẫn kiên trì với bổn phận của mình.” Nói xong, anh ấy không quan tâm tôi có hiểu hay không mà rời đi. 

Tôi đến Junlin Washington theo địa chỉ do Chị Li cung cấp. Không ngờ nhân viên bảo vệ lại không cho tôi vào, nói rằng đó là khu dân cư cao cấp. Một số phụ nữ trẻ ăn mặc rất thời trang tỏ ra khinh thường bằng ánh mắt khi ra vào cộng đồng. Đôi mắt lạnh lùng đó khiến tôi ngượng ngùng. 

Nhân viên bảo vệ khinh thường nhìn tôi: "Anh bạn trẻ, tôi đã gặp loại phụ nữ này nhiều rồi. Càng khiêm tốn, cô ấy sẽ càng coi thường bạn. Hãy hào phóng, loại phụ nữ này ở ngoài đường, có giá trị gì?"

Chậc chậc, đại ca này thật dám nói như vậy. Tôi giơ ngón tay cái lên và nói: “Anh ơi, em chỉ thấy ghê tởm cách cư xử hợm hĩnh của họ. Họ không đẹp bằng các chị em quê em”.

"Quả nhiên, phụ nữ ở thành phố hạng nhất này chủ yếu là giàu tài nguyên, giỏi ăn mặc, lại thêm điệu đà, lại có chút phong độ, cho nên tự nhiên cảm thấy mình ưu việt hơn người khác. Kỳ thực, bọn họ chỉ là tầm thường." Bảo vệ vừa dứt lời, há hốc mồm nhìn thiếu nữ trước mặt hồi lâu mới bình phục: “Tiểu Phong, tôi dẫn cô vào.” Tôi gật đầu và đi theo ông Yu vào Junlin Washington.

"Tiểu Phong, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"16 tuổi."

"Sao cậu lại nghỉ học?" 

"Tôi không muốn quan hệ tình dục."

"Tại sao, làm sao bạn có thể hòa nhập được trong xã hội ngày nay nếu bạn thậm chí không có bằng cấp?" Ông Yu nói với giọng nghiêm khắc. Anh quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy thất vọng và đau khổ. Điều này có nghĩa là gì? Xin thương xót tôi?

“Tôi không có tiền đi học nên không thể cứ ăn trộm, cướp được”. Tôi dang tay ra và giả vờ như không quan tâm. Nếu bạn cứ nói những điều vô nghĩa với tôi, tại sao tôi không ngừng phục vụ bạn?

Tôi ở đây để cho bạn biết làm thế nào để làm điều đó? 

Bạn là ai? Dù bạn giàu hay đẹp đến đâu thì liên quan gì đến tôi? 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, anh Yu cuối cùng cũng nhịn được muốn mắng tôi: "Em có thể sống ở đây. Thứ bảy và chủ nhật tôi chỉ có thể đến đây. Năm ngày còn lại em có thể đến công ty. Ngày nào tôi cũng rất bận. Máy chạy bộ cộng với thiết bị có thể mất tới hơn một giờ. Thời gian làm việc của em rất ít nên chỉ cần đến công ty của tôi giúp. Tôi vẫn sẽ trả lương cho em." Sau đó, cô ấy đưa thẻ ra vào vào tay tôi, “Em cứ đi tàu điện ngầm là được.”

"Thêm WeChat trước." Cô ấy đã chủ động quét mã QR của tôi. Tên WeChat của cô ấy thực ra được gọi là "Nianyu". Điều này có nghĩa là gì? 

"Tây Môn Xuixue? Tên hay lắm. Bạn có thích nhân vật mới lạ này không?"

"Tôi cũng cô đơn như anh ấy." Tôi nói nhẹ nhàng. Vu Nhất Nhân hiển nhiên dừng lại một chút, sau đó đổi chủ đề.

"Bình thường tôi rất bận, hôm nay chúng ta làm quen nhé. Tên tôi là Vu Nhất Nhân." Nhìn bàn tay phải trắng nõn như ngọc của cô ấy đưa ra, tôi không khỏi có chút lo lắng, nhưng cô ấy lại rút tay ra khỏi túi quần và nắm lấy: “Tôi tên là Phùng Tiểu Ba.”

"Rất vui được gặp bạn, Xiaobo." Cô ấy mỉm cười một cách điềm tĩnh nhưng lại mang đến cho tôi cảm giác đau lòng. 

"Xiaobo, tôi là Vũ Di Nhân. Tôi đã gọi món cho cậu và sẽ đãi cậu bữa tối khi có thời gian."

Tôi xem tin nhắn Vũ Di Nhân gửi cho tôi trên WeChat, mở cửa thì có hai người đẩy xe ăn vào. "Xin chào anh Feng, anh Yu đã đặt món này ở khách sạn của chúng tôi. Vui lòng sử dụng tùy ý."

Tôi nhìn chiếc xe chở đầy đồ ăn mà chết lặng. Tôi có thể tự mình hoàn thành nó được không? 

Sau khi ăn ngẫu nhiên một ít đồ ăn và nhìn quanh phòng khách trống rỗng, tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Tại sao tôi lại ở đây? 

Hoàn toàn khó hiểu! 

Vũ Di Nhân thực sự đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat,

"Tiểu Ba, buổi chiều đến công ty, sẽ có người giúp em làm quen với môi trường, ngày mai em sẽ tới công ty làm việc."

Vu Nhất Nhân đã sắp xếp cho tôi đàng hoàng và không quan tâm tôi có muốn hay không. Chết tiệt, tôi không biết gì cả. Tôi nên học lớp nào? 

Mặc dù Vu Nhất Nhân cho tôi sống trong phòng ngủ của cô ấy nhưng tôi vẫn sống trên ghế sofa ở phòng khách tầng trên. Kể từ khi đến Thượng Hải, trực giác ngày càng nhạy bén của tôi lại cảnh báo tôi phải tránh xa người phụ nữ Vũ Di Nhân này. 

Tôi vẫn là chàng trai thà tránh xa thế giới, nhìn cuộc sống tươi đẹp như pháo hoa của người khác trong khi lại đứng ngoài cuộc, luôn đặt an ninh lên hàng đầu. Kể từ khi người phụ nữ đó rời xa tôi mãi mãi mười năm trước, và chữ “mẹ” rời xa cả cuộc đời tôi, tôi dần trở nên nhạy cảm biết bao. Tôi thà ở một mình còn hơn tin rằng sẽ có sự cứu rỗi trên thế giới này. Có thể những người khác sẽ có được nó nếu họ may mắn, nhưng tôi thì không. 

Không bao giờ. 

Vì vậy tôi quyết định rời xa Vũ Di Nhân không vì lý do nào khác. Cô ấy quá tốt với tôi. Tôi không tin rằng một người lạ mà tôi chưa từng gặp lại có thể tử tế với tôi mà không có lý do, cũng như tôi không tin rằng bố tôi sẽ thực sự quan tâm đến việc học của tôi. Vì vậy, sau khi điểm số của tôi tụt dốc, tôi nhìn vẻ mặt thờ ơ của anh ấy và cảm thấy thích thú khi vạch mặt anh ấy. 

Tôi không cố gắng khám phá mặt nạ của Vũ Di Nhân. Có lẽ người phụ nữ này khiến tôi cảm thấy rất thân thiết, như thể tôi đã quen biết cô ấy nhiều năm nên không muốn mình nhìn thấy mặt khác của cô ấy nên quyết định ra đi không lời từ biệt. 

Tôi không ngờ rằng chuyến đi đến thành phố phép thuật của tôi lại kết thúc sớm như vậy. Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến ánh mắt khinh thường của Phong Bội Bội, những lời nói gay gắt của mẹ nuôi và sự bạo lực lạnh lùng của cha tôi sau khi trở về nhà. 

Đừng rời khỏi đây để làm việc gì chứ? 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, tôi chợt liếc nhìn túi áo trước ngực và lấy ra tấm danh thiếp của Lao Koehler, “Giám đốc Tập đoàn Bất động sản Vĩnh Hằng”, một chức danh danh giá như vậy, tôi quyết định thử vận ​​​​may. 

Tôi bước đến đài phun nước phía trước Tòa nhà vĩnh cửu và kinh ngạc nhìn tòa nhà cao chót vót. Vô số tia nắng phản chiếu từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần như làm tôi chói mắt. Tôi lấy hết can đảm bước vào.

"Bạn đang tìm ai?" Một người dì rất bình thường ở quầy lễ tân hỏi tôi rất nhẹ nhàng: “Tôi đang tìm người này”. Tôi đưa cho cô ấy danh thiếp của tôi. 

"Anh đang tìm anh Lý à? Anh có hẹn trước không?"

Tôi lắc đầu.

"Xin lỗi, anh Lý là phó chủ tịch công ty chúng tôi, lịch trình hàng ngày của anh ấy đã được ấn định từ trước." Cô ấy làm một cử chỉ xin lỗi và bảo tôi rẽ trái và ra ngoài.

"Anh ấy bảo tôi đến Thượng Hải để tìm anh ấy trên tàu." Tôi đã nói thẳng lời của anh ấy. “Anh ấy còn nói rằng anh ấy nhắm mắt và thiền định trong văn phòng mỗi buổi chiều hai tiếng. Thời gian này là của riêng anh ấy, lúc đó tôi sẽ đi tìm anh ấy.”

Quầy lễ tân bị sốc bởi những gì tôi nói. Cô ấy gọi cho ai đó và khuôn mặt cô ấy ngay lập tức trở nên tử tế sau khi đặt điện thoại xuống. "Lý tiên sinh ở tầng 18, ở phòng cuối cùng, nói ngươi có thể vào."

Tôi bàng hoàng bước vào văn phòng của Lao Koehler, và thực ra anh ấy đang pha trà. "Sao anh dám đến gặp tôi? Tôi đã nói điều này hơn 1.000 lần và gửi 500 tấm danh thiếp nhưng không ai coi trọng cả." Anh ta nhàn nhã thở dài: “Phải nói là cô có rất nhiều tài năng, lại không ngại tham gia MLM? Người ngồi trên tàu tốc hành có khả năng trở thành ông chủ lớn trị giá hàng tỷ đồng sao? Cô còn không phân tích sao?”

"Tôi chỉ tới đây để thử vận ​​may thôi. Nếu không được thì tôi về nhà."

"Tôi nhớ hồi đó tôi không có việc gì làm nên đến Đại Ma Thành kiếm sống. Khi đó Bến Thượng Hải vẫn còn hoang vắng, mọi người vẫn viết thư và xem TV. Đó là một điều xa xỉ. Tôi có một người anh trai và có thể khoe khoang khắp nơi. Tại sao các bạn gặp khó khăn lại bỏ cuộc? Bạn có phải là đàn ông không?" Nói xong, anh ta cố tình liếc nhìn háng tôi. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, lại không có chút dũng khí nào. Cô gái trẻ trên tàu kia thật tốt. Ta đã già rồi mà còn cứng rắn nữa. Người ta đã bị ngươi hấp dẫn rồi, ngươi lại không dám quan hệ tình dục." Ông già bắt đầu chế nhạo tôi một cách gay gắt. 

"Cô ấy để tôi đi. Cô ấy cố trêu chọc tôi nhưng không cho tôi đi. Cô ấy còn quay cảnh tàu rung chuyển để chế nhạo tôi". Tôi thực sự tức giận khi nhắc đến điều đó. 

Ông già thấy tôi buồn cười và nói: "Em thật thú vị. Em không thể cho nó xem trên tàu được. Vì tôi đã cho em WeChat nên em chỉ cần đặt lịch hẹn thôi."

Tôi bị phân tâm bởi những lời tán tỉnh của ông già đến nỗi gần như quên mất mục đích của mình: "Tôi chỉ đến để xem điều ông nói về việc cho tôi một cơ hội có đúng không. Ông có thể đừng nói chuyện đó với tôi nữa được không?"

"Cậu không ngốc đâu, cậu đã vượt qua cấp độ đầu tiên." Anh nhìn tôi thì thấy tôi vẫn đứng nói chuyện với anh mà chưa tìm được chỗ ngồi. Anh lại gật đầu: "Trước hết em phải làm người tốt. Em đã làm rất tốt, nhóc."

“Ta có thể sắp xếp cho ngươi một công việc ở Vĩnh Hằng, nhưng ngươi cảm thấy mình thích hợp làm cái gì?”

"Quyền anh và đá của tôi ổn." Tôi dũng cảm nói điều này, và ông già Koehler bật cười khiến mặt tôi đỏ bừng. 

"Yêu cầu tối thiểu của bộ phận an ninh là cựu chiến binh. Bạn có làm được không?"

"Tôi từng tập luyện với ông nội." Tôi vẫn chiến đấu hết mình với anh ấy.

"Đội trưởng Thẩm, gọi anh chàng Lý mới đến văn phòng của tôi." Anh ta gọi điện thoại, nhìn tôi nói: “Nếu đánh được anh chàng Lý mới thì có thể vào.”

Những lời nói của ông già đã gây áp lực rất lớn về mặt tinh thần cho tôi nên tôi bắt đầu tập các bài khởi động. 

"Nhóc con, nhồi nhét một lúc có ích gì không? Ở đây cậu chỉ cần làm người dọn dẹp và rèn luyện bản thân thôi." Tôi không khỏi có chút chán nản khi nhìn lão Koehler giễu cợt tôi trong lúc uống trà một cách rất thoải mái. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi xuống đất và nhớ lại Thái Cực Quyền kiểu Trần mà ông nội đã dạy tôi.

“Ông ơi, sao ông tập Thái Cực Quyền bằng chân tốt thế?” Tôi mới 6 tuổi, đứng trong sân nhà ông nội, xem ông biểu diễn các kỹ thuật sử dụng chân một cách chính xác cho tôi. Lúc đó ông đã khoảng 60 tuổi nhưng kỹ năng sử dụng đôi chân của ông vẫn rất tốt, mỗi cú đá đều tạo ra âm thanh xé nát không trung. 

“Thái Cực Quyền cũng có thể là một kỹ năng giết chóc, nhưng con bạn vẫn chưa hiểu được nó.” Ông nội nhìn tôi có vẻ bối rối. "Sau khi Tiêu Linh Nhi rời đi, ngươi trở nên ngốc nghếch. Một đứa trẻ không có mẹ, khi nào ngươi mới lớn lên?" Ông nội thong thả thở dài, tiếng thở dài đó dường như xuyên thấu 10 năm thời gian và đến thẳng chỗ tôi lúc này. 

Con không biết mình đã lớn chưa, nhưng con không còn được gặp ông nữa, và thậm chí con còn chưa gặp lại ông lần cuối. 

Dù chỉ dư vị vài giây nhưng nó đã mang lại cho tôi rất nhiều cảm xúc. 

"Ông nội sẽ dạy cho ngươi một chiêu hữu dụng nhất, chiêu này tốc độ nhanh, thời gian phản ứng của đối phương ngắn, chỉ cần ngươi đột nhiên sử dụng chiêu này, về cơ bản có thể đánh bại đối thủ." Đó là điều ông nội đã dạy tôi vào ngày sinh nhật thứ 15 của tôi. Lúc đó anh đã gầy gầy rồi. Tôi đã rơi nước mắt khi anh ấy chứng minh điều đó với tôi một cách khó khăn. Tôi nhiều lần yêu cầu anh nằm trên giường nghỉ ngơi, nhưng anh mỉm cười đáp: “Nếu tôi sống trên giường thêm trăm năm nữa thì sao? Thà sống hạnh phúc như thế này trong một ngày”.

Nhưng lúc đó anh không sống hạnh phúc. Về cơ bản, anh ấy đã mất khả năng sống một cuộc sống bình thường. Thậm chí, cậu bé còn phải nhờ đến sự giúp đỡ của bà ngoại để chữa bệnh tiêu chảy. Mỗi lần nhìn cháu run rẩy đi tiểu và thở dài không tự chủ được khi được bà ngoại phục vụ với vẻ mặt chán ghét, tôi lại thấy buồn vô cùng. 

Ngày xưa, khi sức khỏe còn tốt, ông luôn thích cho con cháu uống thay. Rượu số lượng lớn có giá vài nhân dân tệ một pound, nhưng đồ uống yêu thích của anh là rượu đóng chai. 

Con rể cũ của ông, bố tôi và các cháu gái đã lập gia đình đã mua cho ông rất nhiều rượu vang nhãn hiệu trong các dịp lễ hội. Anh luôn thích uống hai ly rượu khi vui. Sau đó, anh phải nằm liệt giường và thậm chí uống rượu cũng trở thành một thứ xa xỉ. Anh thỉnh thoảng chỉ có thể ngồi trên chiếc ghế đẩu trong khoảng sân nhỏ và ngắm nhìn khung cảnh năm này qua năm khác vẫn như cũ. Có lẽ vì biết thời gian của mình sắp hết nên hắn luôn thích ở bên ngoài một lúc, không muốn quay về phòng chờ chết. 

Điều yêu thích của anh ấy trong năm qua là vẽ tranh. Anh ta trốn ở đó và bí mật vẽ tranh. Những gì anh vẽ là một khoảng sân bỏ hoang. Có hai bé gái khoảng 3-4 tuổi đang chơi đùa trong sân. Hai cô bé thực sự trông giống hệt nhau. Anh ấy đã vẽ vô số bức tranh trong đời, bao gồm phong cảnh bằng mực bắn tung tóe, những cây cổ thụ và những ngôi nhà cao chót vót, hoa, chim, cá và côn trùng, nhưng anh ấy chưa bao giờ vẽ nhân vật, và chúng chỉ là những bức tranh nhân vật đơn giản như vậy. 

Giống như một khuôn mặt bí ẩn với những từ ngữ không rõ ràng, ông đã cầm bức tranh và nghiên cứu nó cẩn thận trong suốt cuộc đời. Sau này, sau khi ông qua đời, bức tranh cũng biến mất. Tôi luôn nghĩ nó đã được chôn cùng với anh ấy.

Tôi nghĩ về từng mảnh vụn của cuộc đời ông nội, rồi nắm tro trước mộ ông bị gió thổi bay, tôi trở về thực tại. 

Vì vậy, tôi tập trung nhớ đi nhớ lại chiêu thức mà ông nội đã dạy, chuẩn bị vài chiêu, sau đó là chiêu thức kết liễu bất ngờ, giống như một tia sét, miễn là đủ nhanh.

"Anh Lý." Tiểu Lý bước vào văn phòng và chào Lao Koehler một cách kính trọng. 

"Ngươi phải đấu với hắn, không cần phải nương tay." Lão Koehler cố tình nhấn mạnh. 

Tiểu Li không có nói nhảm, làm ra động tác "Mời". Tôi gật đầu, còn anh ấy bắt đầu bằng một cú đá roi cao, như thể anh ấy nghĩ rằng một tân binh như tôi có thể giải quyết vấn đề chỉ trong một nốt nhạc. 

Tôi phát hiện ra sơ hở, nhảy thẳng qua Bully và tung ra một cú húc đầu nhưng bị anh ta dùng lòng bàn tay chặn lại. Tôi nhìn thấy cơ hội, dùng chân phải giẫm lên chiếc tủ ngắn bên cạnh rồi nhảy lên thi triển sát chiêu. Động thái này có thể là quá nhiều. Đột ngột, tôi dùng lực đập mạnh vào chân anh ta khiến anh ta ngã khuỵu xuống đất. Tôi vô cùng xấu hổ trong một động tác, nhưng tôi đã dừng lại và đứng dậy, ôm nắm đấm của anh ấy và nhìn Lao Koehler, người đang choáng váng trước hai chúng tôi. 

"Trời ạ, tôi không biết bạn mạnh đến thế. Bạn học những chiêu thức này ở đâu vậy?"

"Nơi làm việc ở đâu?"

"Em vẫn chưa đủ 18 tuổi, nhưng chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi, ngày mai anh ấy sẽ đến làm việc, Tiểu Lý sẽ dẫn anh ấy đi làm quen với công việc." Lão Koehler nói bằng phương ngữ của Thành phố Phép thuật, khiến tôi choáng váng một lúc. 

Nếu anh ấy đến gặp Lao Keler, chắc chắn anh ấy sẽ không có thời gian để giữ lời hẹn với Vũ Di Nhân. 

Vũ Di Nhân đã gọi cho tôi và tôi đã dũng cảm đáp lại cuộc gọi của cô ấy. Đúng như dự đoán, người đẹp đi thẳng vào vấn đề: "Sao cô, một đứa trẻ, có thể để tôi đi?"

"Anh Yu, anh quá tốt với tôi, tôi đáng bị như vậy nên tôi quyết định rời đi. Anh có thể tìm huấn luyện viên khác."

"Tiểu tử, ngươi phải thực hiện lời hứa với người khác, trước tiên phải làm người tốt. Dù ngươi ở đâu, ta cũng sẽ tìm tới ngươi."

"Tỷ tỷ, tiểu thư xinh đẹp, ngươi thật là người giàu có, chúng ta không cùng một thế giới, ngươi cho ta sống trong biệt thự đẹp như vậy, đãi ta đồ Tây xa hoa như vậy, nhưng ta lại không làm gì cho ngươi, ta sợ hãi. Ta không tin trên đời có thứ gì ngon như bánh nướng, ta còn nhỏ, ngươi có thể thả ta đi được không?"

"Anh không lừa dối em, đây là điểm thứ nhất. Điểm thứ hai là anh đối xử với em theo ý muốn của em và ở lại đó. Đây là sự tự do của anh. Điểm thứ ba là em nghĩ rằng không có lý do gì để anh tốt với em như vậy. Em nói đúng. Trên đời này không có tình yêu hay hận thù mà không có lý do. Mọi việc đều có nhân quả. Cho nên anh đối tốt với em vì giữa hai chúng ta đều có nhân quả, em không cần phải lo lắng điều gì cả."

"Vậy thì tôi hiểu ý của anh, nhưng chúng ta không đến từ cùng một thế giới. Tôi có thể từ chức được không?"

"KHÔNG!" Giọng nói của Vu Nhất Nhân ở đầu bên kia điện thoại gần như rung chuyển cả mái nhà.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Tôi gần như đã khóc vì sự tra tấn của cô ấy. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm một người đàn ông giàu có như vậy, vì vậy tôi không biết phải làm gì với cô ấy. 

"Bạn làm việc cho công ty nào? Hãy nói sự thật."

"Vĩnh cửu." Tôi nghiến răng. Nếu cô ấy gây rắc rối lần nữa, tôi sẽ về nhà.

Im lặng một lúc, đột nhiên tiếng cười trong trẻo của Vu Diệc Nhân vang lên: “Nếu em đi theo người khác thay vì anh, vĩnh viễn còn có ai lớn hơn anh?”

"Trợ lý, gọi cho tôi giám đốc nhân sự, hỏi xem ai đã gia nhập công ty?"

"Đừng hỏi, nhân viên bảo vệ mà tôi ứng tuyển là phó chủ tịch của Eternal, người đã đề nghị tôi tham gia."

"Lão Li phải không? Làm sao hai người quen nhau?"

"Trên tàu."

"Được rồi, ngày mai đến công ty, làm bảo vệ có ích gì? Làm việc khác đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Vậy là bạn vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của ông Yu do một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó?" Chị Lý hỏi, nhìn tôi đang tỏ ra chán nản và chờ được an ủi. 

"Vâng."

Chị Lý cố ý cởi khuy cổ áo ra một chút, hình như muốn giải nhiệt vì thời tiết quá nóng, nhưng sao phòng máy lạnh này lại nóng thế này? 

Nhưng khi đường viền cổ áo của cô ấy hở ra, tôi nghĩ bộ ngực của cô ấy khá to và rất thú vị! 

Làm cho tôi rất năng động! 

Tôi sẽ không phiền nếu có thêm những cảnh đầy cảm hứng như vậy. Nghĩ mà xem, chị Lý đã cởi cúc cổ áo bao nhiêu lần khi nói chuyện riêng với tôi kể từ khi tôi đến làm việc ở câu lạc bộ? 

Và cô ấy ngày càng trở nên phóng khoáng hơn. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu chồng cô có bị bất lực không? 

Với bộ ngực lớn như vậy, rõ ràng chúng đang chờ được bú. Bạn vẫn đang nghĩ đến việc cho một người đàn ông ăn? 

Chồng cô thực sự bối rối về tình cảm đa tình! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi lớn như vậy, ngươi không muốn giống như những người trong Bạch Mã câu lạc bộ sao? Dù chỉ mới 16 tuổi nhưng ngươi cũng khá có năng lực. Tại sao không đối phó với anh Dư một cách dễ dàng? Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, cho dù cô ấy thích bạn và muốn đối xử với bạn như một con chó sói nhỏ, tại sao bạn không hành động như vậy?"

Khi chị Lý là một người phụ nữ nghiêm túc thì không có ai nghiêm túc bằng chị ấy, nhưng khi chị ấy không nghiêm túc thì nói như sói, lao xe lên trời không nhìn đường, lên cao cực độ. 

Người khác có chịu đựng được hay không không quan trọng. 

“Cô ấy quá mạnh mẽ, không chỉ về chiều cao, khí chất, hành vi, điều kiện vật chất mà còn ở khí chất tỏa ra, đàn ông bình thường khó có thể có cảm tình với cô ấy.” Tôi nói thật, cô ấy trông không giống một học sinh trung học 16 tuổi chút nào. 

"Vậy ngươi nói bà ấy là mẹ chồng của đàn ông?"

"Một người đàn ông trước mặt cô ấy hoàn toàn không có giá trị gì, làm sao có thể nói chuyện hẹn hò được?"

"Không phải là nó không nữ tính sao? Nếu cô ấy đụ bạn, bạn có làm được không?"

"Cậu nhóc, nơi này ở Thượng Hải có tới 3040 phụ nữ độc thân, rất nhiều người trong số họ có sự nghiệp thành công. Nếu cậu nói theo tiêu chuẩn của cậu, kiếp sau họ sẽ không bao giờ tìm được bạn đời, thậm chí còn không có quyền yêu đương."

"Tiểu tử, ngươi hãy rộng rãi một chút, nữ nhân mạnh hơn nam nhân, sợ cái gì?"

Tôi không có gì để nói. Kể từ khi chị Lý nhảy tàu vì tôi, tôi cảm thấy như chị ấy đã hoàn toàn buông thả bản thân khi chúng tôi ở một mình với nhau. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không chịu nổi khi nghe những lời nói hổ báo như vậy của hổ và sói, nên tôi quay lại và muốn rời đi. 

"Em đi đâu thế? Tiểu Bobo, sao em lại tưởng tượng phụ nữ lại thần bí như vậy? Phụ nữ dù cao cấp đến đâu cũng phải sống. Cô ấy cũng đi giày cao gót mà phụ nữ bình thường đi, tô son môi như phụ nữ bình thường. Cô ấy cũng thường xuyên làm tóc và chăm sóc cơ thể. Cô ấy vẫn có cuộc sống, có niềm vui, nỗi buồn và niềm vui. Đương nhiên, cô ấy sẽ có những ham muốn theo thời gian. Sau khi sinh con, ham muốn của cô ấy sẽ càng lớn hơn. Bạn đừng nhìn nhiều. Quý cô giàu có ở Thượng Hải, nhưng có bao nhiêu người trong số họ đến câu lạc bộ Bạch Mã và cắm sừng chồng nhiều lần? Bạn đồng ý với tôi, tại sao bạn lại sợ hãi đến mức chạy về quê hương? Từ khi còn nhỏ, bạn không tin rằng một người phụ nữ sẽ tốt với bạn như vậy?

"Bà ấy không phải mẹ tôi, tại sao bà ấy lại tốt với tôi như vậy?" Cuối cùng tôi nói không thuyết phục.

Chị Li đột nhiên ngừng nói. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời. Tôi cảm thấy phía sau có một đôi mắt đang nhìn tôi rất kỳ lạ. Tôi quay lại và thấy tôi sợ đến mức lắp bắp. Đó là Vũ Di Nhân. Tại sao cô ấy không phát ra âm thanh nào khi bước đi?

Cho đến nhiều năm sau, tôi vẫn nhớ như in ánh mắt Vu Diệc Nhân với sự thương hại, oán giận, vui mừng, tội lỗi và ấm áp như thể chúng tôi đã quen nhau nhiều năm. Giống như việc đột nhiên nghe thấy ai đó gọi bạn bằng biệt danh sau nhiều năm, nó có thể ngay lập tức sưởi ấm sự lạnh lùng trong mọi trải nghiệm cuộc sống của bạn, giống như ánh nắng chiếu vào mặt bạn từ một góc độ nào đó lúc hoàng hôn.

“Cậu có thấy tôi giống mẹ cậu không?” Cô ấy háo hức nhìn tôi, hoàn toàn phớt lờ khuôn miệng ngạc nhiên của chị Lý. 

Đây là đâu? Tôi hoàn toàn không hiểu Vũ Di Nhân đã phạm sai lầm gì khi nói những điều như thế. 

"Tôi không biết. Tôi không thể nhớ mẹ tôi như thế nào." Tôi lạnh lùng trả lời cô ấy. 

Vu Diệc Nhân cố gắng mỉm cười: “Vậy em có thể coi anh như em gái được không?”

Tôi không nỡ từ chối cô ấy nữa, có lẽ tôi hơi sợ chăng? 

Tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý, Vu Nhất Nhân rất vui vẻ sờ đầu tôi: "Tiểu Ba, sau này đừng giận anh, anh chỉ thích em, muốn khiến em tốt hơn, anh không có ý gì khác."

Chị Lý nở một nụ cười hiểu biết và động viên tôi: "Xiaobo, đừng hèn nhát nữa và ôm em gái của em đi."

Vũ Di Nhân không nhìn chị Li một cái nhìn tốt, "Lý Nguyên, làm chủ câu lạc bộ của em và đừng lo lắng về chuyện của người khác." Chị Li đột nhiên trở nên yếu đuối và tìm cớ rời đi. Vũ Di Nhân đưa tôi ra khỏi câu lạc bộ và chậm rãi kể cho tôi nghe về quá khứ của Chị Li. 

"Lý Nguyên cũng là người nghèo, cùng chồng làm việc vất vả ở Thượng Hải hơn mười năm, có xe có nhà, nhưng chồng có tình nhân, mà tình nhân còn quyền lực hơn cô ấy. Bây giờ cô ấy còn không bằng cô chủ đó nữa. Cô ấy còn được bao nhiêu năm nữa? Những người bạn thân này cũng là người nghèo, người thuộc tầng lớp trung lưu trong xã hội nhưng dần dần trượt xuống đáy." Vài lời đơn giản giải thích rõ ràng chi tiết về chị Lý, nhưng tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao Vu Diệc Nhân lại nói những điều này với tôi? 

Vu Diệc Nhân tựa hồ cũng hiểu được suy nghĩ của tôi: "Người phụ nữ này rõ ràng có hứng thú với em, nhìn em như muốn ăn tươi nuốt sống em một miếng. Miếng thịt tươi nhỏ này của em rất hợp khẩu vị của cô ấy. Tôi chỉ không biết tại sao cô ấy lại không làm?" Tôi tự nghĩ rằng cô ấy đã làm việc đó rồi, nhưng cô ấy vẫn chưa hoàn thành quá trình. 

Sau khi nghe Vũ Di Nhân nói, tôi lại nhắc đến lần tán tỉnh tôi trước đây của chị Li khi tôi gặp chị ấy trên tàu và những lần chị ấy tán tỉnh tôi một cách cố ý hay vô ý. Sau khi phân tích toàn diện tất cả những sự việc đã qua, tôi nhận ra rằng chị Lý có lẽ quá lễ nghi và cần phải tán tỉnh từng bước một. Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác mong chờ nó?

"Haha, nhân viên bảo vệ, Vũ Di Nhân, Vũ Di Nhân, cho dù con trai anh làm bảo vệ một ngày, tôi cũng sẽ vui vẻ! Chuyện gì đã xảy ra với 16 tuổi? Cho dù nó 10 tuổi, tôi cũng có thể cho nó làm bảo vệ, và để cả công ty biết rằng con trai anh chỉ có thể làm bảo vệ! Hahahaha, ông già, tôi luôn nghĩ rằng không có gì buồn cười cả, nhưng năm nay, anh là cha mẹ bất hiếu, bỏ rơi con mình. , một kẻ bẩn thỉu. và con điếm vô liêm sỉ thực sự có thể quyến rũ con trai tôi? Anh ta chết vì bạn? Thật là một trò đùa lố bịch trên đời. Cho dù Chaplin tái sinh và Chu Hành Trì còn trẻ và không hợp lý, sẽ rất khó để diễn đạt ý nghĩa của trò đùa này, phải không? Cô ấy cũng sẵn lòng sinh cho tôi một đứa con trai tốt. Đời này tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ chết trong vòng tay của mẹ anh, không phải của tôi, nhưng trái tim tôi đã chết rồi! Không ngờ anh cũng có một đứa con trai, hơn nữa anh ấy có tính cách giống con trai tôi, có khi tôi rất muốn anh ấy làm con đỡ đầu của tôi, nhưng nếu không trả thù được thì làm sao có thể sống yên ổn trên đời. Tôi sẽ đau khổ như vậy nếu tôi chết!

Giọng nói cực kỳ điên cuồng của một người đàn ông vang vọng trong văn phòng. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính trước mặt và mỉm cười duyệt qua những phần còn lại chưa xuất bản của "Nhật ký Pinxiang". Ông tự nhủ: “Con trai, ta sẽ giúp con xuất bản nửa cuốn sách còn lại, đồng thời giúp con thêm phần kết, con sẽ chết không yên đâu, không, haha.”

"Anh Yu, đây là nhân viên bảo vệ mới được bộ phận an ninh của chúng tôi tuyển dụng. Anh ấy tên là Phong Tiểu Bà." Lao Keler đứng sang một bên và hài lòng nhìn giám đốc an ninh báo cáo với Vũ Di Nhân. Tại cuộc họp tổ chức quản lý thường kỳ vào thứ Hai, anh ấy đưa cho tôi sơ yếu lý lịch.

Tất cả nhân viên tại trụ sở chính của Gengu đều phải có chữ ký trực tiếp của Vũ Di Nhân. Đây luôn là quy định của công ty. Lão Khả Ngạc Lạc nhìn vẻ mặt của Vũ Di Nhân với miệng há hốc và cười lớn.

Mặt Vu Diệc Nhân lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái nhợt ốm yếu. Cô ấy lấy sơ yếu lý lịch do giám đốc an ninh đưa và nhìn thấy ảnh của tôi, "Anh ấy 18 tuổi à? Cơ quan bảo vệ của anh còn tuyển sinh viên không?" 

"Ông Yu, nếu ông giao cho con mình một công việc, hãy coi đó như một bài tập." Lão Kelela giải quyết ổn thỏa mọi việc, không hề quan tâm đến vẻ mặt của Vu Diệc Nhân. 

“Không phải Gengu chưa bao giờ tuyển dụng nhân viên dưới 18 tuổi,” Vũ Di Nhân bình tĩnh nói, “nhưng Cục An ninh quy định rõ ràng, những nhân viên không đủ khả năng đóng bảo hiểm xã hội thì không được phép tuyển dụng. Anh là giám đốc Cục An ninh, anh không biết sao?”

“Vậy anh ấy có thể đi đến khoa khác được không?”

"Ừ, anh ấy đến bộ phận hoạch định chiến lược với tư cách trợ lý." Vũ Di Nhân chỉ ra những gì anh ta nói, và Lao Koehler thu lại hàm răng to lớn và không nói gì.

"Lotte là giám đốc bộ phận chiến lược phải không? Bạn nghĩ sao?" Cô nhìn người đàn ông đang cúi đầu không nói gì.

"Tôi không phản đối, tôi đã gặp Phong Tiểu Bà, anh ấy khá thông minh và có thể làm trợ lý cuộc sống."

Thấy con gái mình nói như vậy, Lão Kele đã bằng lòng với sự sắp xếp của Vũ Di Nhân, nghĩ đến việc trêu chọc Vũ Di Nhân, nhưng anh không ngờ rằng cô ấy sẽ dùng con gái của mình để ám chỉ anh. Hầu như không ai trong công ty biết Lotte là con gái ông và cô cũng là người chăm sóc ông. 

Năm ngoái, anh ta đã xúc phạm rất nhiều người khi để Lok Air xuống Phòng Chiến lược, điều này cũng khiến anh ta gần đây chọn cách tránh né Vũ Di Nhân.

"Giám đốc an ninh không làm tốt công việc của mình, hãy sa thải anh ta." Cô ngay lập tức bắt đầu đối phó với kỵ binh của Lao Koehler.

"Anh Yu, tôi làm theo lời anh Lý, anh Lý, anh không được đốt cầu!" Mặt ông già Koehler đỏ bừng vì tức giận. "Ta muốn ngươi xem xét cái này Phùng Tiểu Ba, cố gắng giữ chân hắn. Nhân tài khó có được, lại không biết tuổi tác của hắn? Tại sao ngươi lại tùy tiện cắn người? Cút khỏi đây!" 

"Ông. Yu, chuyện hôm nay đều là ý của Lý Đại Á. Tôi không biết gì cả. Tôi đã làm việc ở Eternity hơn mười năm. Tôi đã làm việc chăm chỉ dù không có chút công lao nào. Lý Đại Á, tôi đến đây vì anh -" Chưa kịp nói xong, anh đã bị nhân viên an ninh gọi khẩn cấp từ bên ngoài kéo ra. Khi mọi người thở phào nhẹ nhõm, họ không biết rằng giám đốc an ninh thực sự đã ở đó. Thoát khỏi mấy nhân viên bảo vệ, anh lại xông vào phòng họp, "Lý Đại Á, tôi đến giúp cậu. Nếu không phải bị nữ nhân viên trong công ty dùng thủ đoạn, cậu có thể đến được đó không? Nếu không có thiết bị giám sát của phòng thay đồ nữ, cậu có thể tìm được cô gái bạch hổ không lông kia không? Giẫm lên ngựa cậu có phải là người không? Tây Môn Thanh hung ác quá!"

Mọi người đều choáng váng trước những gì anh ấy làm. Họ không ngờ rằng Old Keller lại có nhiều bí mật chưa biết đến như vậy. Tuy nhiên, những lãnh đạo cấp trung này đều giả câm điếc. Họ thấy rằng đây là cuộc chiến giữa cấp trên và một trong số họ đã hy sinh. Dù Ya đã mất trí và nói ra mọi chuyện với người khác nhưng cây của ông Lý đã bám rễ sâu như vậy, ai có thể động tới?

Chỉ cần ở đó để quan sát sự tiến triển của tình hình.

"Anh đang nói cái quái gì thế? Việc anh sắp xếp chụp lén có liên quan gì đến tôi? Anh gài bẫy tôi và gọi cảnh sát. Kẻ thua cuộc các anh sao không câm miệng lại đi?" Anh ta tức giận và ném một chiếc tất có mùi hôi qua người. Một số nhân viên bảo vệ chặn miệng trưởng bộ phận an ninh và kéo anh ta đi.

Cuối cùng, toàn bộ phòng họp đều im lặng. Ông già Koehler lại xỏ đôi giày da vào. Phòng họp bỗng nhiên tràn ngập mùi hôi chân, nhưng mọi người đều giả vờ như không ngửi thấy, sợ tiếp theo sẽ nhắm vào mình. 

"Có vẻ như sự kiểm soát của anh Lý không nghiêm ngặt, về sau chúng ta phải rút kinh nghiệm. Bộ phận an ninh phải chấn chỉnh. Họ thực sự đã lắp đặt camera bí mật để quay lén nhân viên nữ. Nhóm này đã ra sao? Chuyện này phải được điều tra rõ ràng. Anh Lý, anh phải cho tôi một lời giải thích." Vũ Di Nhân vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lão Koehler, hàm răng xấu hổ lộ ra.

"Tôi chắc chắn sẽ tìm hiểu về điều này."

"Tôi không muốn có lần sau. Nếu có nữ nhân viên báo cảnh sát, có lẽ sẽ có người không giải thích được rõ ràng."

Kế hoạch ban đầu do Vũ Di Nhân lên kế hoạch đã bị Vũ Di Nhân đảo lộn. Kế hoạch hạ nhục cô không những không thành hiện thực mà còn bị đảo ngược, thậm chí giám đốc bộ phận an ninh còn bị sa thải. Lão Khả Lạc biết ý nghĩa sâu xa hơn trong những lời cuối cùng của Vũ Di Nhân. Vũ Di Nhân chắc chắn sẽ bổ nhiệm giám đốc bộ phận tiếp theo, và quyền lực của ông ta trong bộ phận an ninh đã sụp đổ.

Lão Koehler có vẻ mặt ủ rũ suốt chặng đường đến văn phòng. Dường như anh không có quyền kiểm soát mà nằm trong tay người khác. Anh ấy sẽ cần phải chuẩn bị đầy đủ để đối phó với người phụ nữ này trong tương lai. 

"Xiaobo, em sẽ làm trợ lý cuộc sống ở Phòng Chiến lược." Vũ Di Nhân kể cho tôi nghe về công việc mới của tôi. Không phải là nhân viên bảo vệ sao? 

Tôi đang định mua một hộp bánh quy gấu và thử làm nhân viên bảo vệ ăn và chờ chết. Liệu tôi có bị sa thải trước khi kịp mặc đồng phục không?

"Trợ lý cuộc sống là gì?" Công việc này làm tôi bối rối. 

Lúc đó là 11 giờ sáng ngày thứ Hai. Tôi đang đứng trong văn phòng của Vũ Di Nhân, nhìn những tòa nhà cao tầng trên Bến Thượng Hải với góc nhìn 270 độ bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được về phần còn lại của cuộc đời mình. Một cái tên lạ lùng như vậy khiến tôi thực sự không thể hiểu được. 

"Chỉ cần dọn dẹp, làm việc chăm chỉ và chăm sóc một số công việc khó khăn." Đó là giọng nói của một người chồng. Tôi gần như sợ hãi trước sự xuất hiện của cô ấy và suýt phá vỡ cửa sổ kiểu Pháp và nhảy ra ngoài. Điều đó thật nực cười. Thực ra chúng tôi ở cùng công ty với cô ấy? 

"Đây là sếp trực tiếp của bạn, Xiaobo, tại sao bạn không chào Lotte?" Vũ Di Nhân chào tôi bằng một nụ cười. 

"Ngươi không phải Lê Sở Sở sao?"

"Tôi nghĩ cái tên này quá yếu nên đã đổi thành một cái tên mạnh hơn." Nhạc Sở Sở cười lớn vỗ vỗ vai tôi nói: “Anh bạn trẻ, bộ phận chiến lược của chúng ta không có việc gì khó khăn, cậu phải chuẩn bị tinh thần để được các bộ phận khác biệt phái nhé!”

Tôi đột nhiên hoảng sợ, ý bạn là gì? Tôi là trợ lý cuộc sống duy nhất trong tình yêu? 

"Bây giờ dì dọn dẹp thường xuyên đến đây để dọn dẹp, nhưng công ty chúng tôi không thể chỉ dựa vào các công ty điều phối thuê ngoài. Chúng tôi thường phải giải quyết những vấn đề nhỏ về vệ sinh và các vấn đề khác. Bạn còn trẻ, đó là lúc bạn còn khỏe, nên nhúng tay nhiều hơn cũng không có hại gì." Vu Nhất Nhân an ủi tôi, nhưng nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Nhạc Sở Sở, sao tôi lại cảm thấy trợ lý cuộc đời Lão Thế Tử này không dễ làm?

"Tôi vẫn muốn làm một huấn luyện viên thể hình nhàm chán, mỗi ngày đều nhàn rỗi, tan làm sẽ đến quán bar khoe khoang, xem một nữ nhân nam tính nào đó ôn lại chuyện cũ." Tôi đã định từ chối công việc mà Vũ Di Nhân sắp xếp cho tôi. Vu Diệc Nhân thấy tôi và Nhạc Sở Sở không ưa nhau, chỉ có thể để Nhạc Sở Sở ra ngoài trước, khi chúng tôi chỉ còn lại hai người trong văn phòng, Vu Nhất Nhân suy nghĩ hồi lâu, nhìn chằm chằm vẻ mặt nghiêm túc của tôi, đột nhiên cười lớn. Khi cô ấy cười, tôi như thấy cả thế giới mở ra trước mắt. Tôi cũng bị cô ấy ảnh hưởng và không thể giữ được vẻ mặt của mình nữa nên cười cay đắng. 

“Anh không nghe tôi phải không?”

Tôi không trả lời. 

"Vậy ngươi nghe ai?"

“Con có nghe lời mẹ không?” Cô ấy nhìn tôi thật kỹ, như thể cô ấy không muốn rời xa tôi một giây phút nào. 

"KHÔNG." Vẻ mặt bà có chút buồn bã nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ vui tươi: “Vậy mẹ là mẹ con à?”

"Không, không thể được,"

"Tại sao?"

“Mẹ em tuy cũng rất xinh đẹp nhưng không có cơ hội thành công như anh đâu”.

Vũ Di Nhân cười khúc khích, "Vậy thì nếu con không nghe lời mẹ thì con nên nghe lời những người không phải là mẹ con, phải không? Con ghét mẹ mình, thậm chí con không thể ghét những người không phải là bạn tốt của mẹ con, phải không?"

Cô ấy làm tôi choáng váng. Đây có phải là một lời trêu ghẹo não? Tôi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt cô ấy và cô ấy thực sự gật đầu, như thể cô ấy đang cố tình giành được sự ưu ái của mỹ nhân? 

"Đúng vậy, ta không phải mẹ của ngươi, nhưng ta đối với ngươi thật sự rất tốt, ngươi không nghe lời mẹ thì cũng nên nghe lời ta."

Tôi không nói nên lời. Đây có phải là sự ngụy biện? 

"Yên tâm đi, ngươi cường như bê, sợ cái gì? Hơn nữa, vĩnh hằng những thứ khác không có nhiều, nhưng mỹ nhân lại có rất nhiều, ngươi sẽ không thất vọng." Tôi đồng ý. Cô và Lê Chuchu là đủ rồi. 

"Gật đầu là có ý gì? Có gì hay thì nói đi. Phụ nữ hết hạn rồi cũng sẽ không nghe. Bạn hiểu không?" Cô ấy thực sự bắt đầu truyền cảm hứng cho tôi. 

"Vẻ đẹp của Đại Yêu Thành là 100%, ngươi và Nhạc Sở Sở cùng nhau chiếm 80%."

"Ồ, vậy đó." Tuy rằng Vu Diệc Nhân không có chút kinh ngạc nào, nhưng vẻ mặt đắc ý đã thể hiện sự vui mừng trong lòng của cô.

"Vậy thì nói cho tôi biết, Lạc Sở Sở có bao nhiêu phần trăm?" 

"Lạc Sở Sở có thể chiếm được 20 điểm với tư cách là một người đàn ông." Vũ Di Nhân không nhịn được cười khi tôi nói điều này, và cô ấy chỉ vào tôi, "Anh là người đầu tiên thể hiện rõ ràng Lotte là đàn ông như vậy, hãy cẩn thận để cô ấy mang giày nhỏ cho anh."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Lần này khi tôi đang làm trợ lý cuộc sống, tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại bị hai cô gái trẻ dụ dỗ. Tôi không biết phải làm gì với chúng và tôi đã chấp nhận tất cả. Sự ham muốn của cơ thể họ đẹp đến mức tôi không thể cưỡng lại được.

Sau này, qua những cuộc trò chuyện giữa những người trong văn phòng, tôi mới biết rằng khi đi phía sau anh Yu, họ đều choáng váng trước vẻ mặt vui vẻ của anh Yu. Họ đều suy đoán về mối quan hệ của tôi và anh Yu, bởi vì chưa từng có người đàn ông nào có thể khiến Vũ Di Nhân đứng sau lưng cô yên tâm. Cô thường đi trước một mình, đi theo cấp dưới của mình cách nhau vài mét. 

Có người nói tôi là con chó sói nhỏ của anh Yu, nhưng hai người phụ nữ Vũ Thanh và Tôn Nguyệt lại nắm bắt cơ hội và quyết định đánh một canh bạc lớn dẫn đến màn ân ái vô lý nhưng vô cùng thú vị. 

Sự quen biết của chúng tôi vài năm trước không còn thân thiết nữa, điều đó làm tôi hơi buồn. Hóa ra lúc đầu họ chỉ trêu chọc tôi nên sau này tôi sẽ chơi đùa với họ nhiều hơn. Đây là câu chuyện dành cho lúc khác. 

"Bạn có phải là trợ lý cuộc sống mới?" Một phụ nữ đeo kính bước tới chào: “Tôi đến từ phòng chiến lược.” Người phụ nữ phớt lờ câu trả lời của tôi và nói: “Không sao đâu, tôi chỉ tình cờ giúp tưới nước cho một vài văn phòng thôi mà thôi”.

ậm ừ, ậm ừ, tôi làm lính cứu hỏa tới lui khắp tầng 16, giúp một nhóm phụ nữ vừa uống trà sữa vừa trò chuyện để đổ đầy hơn chục xô nước. Nước sủi bọt. Một nhóm nữ nhân không có việc gì, hành động như Quán Thế Âm Bồ Tát bỗng nhiên phát điên. Họ lao tới từng máy lọc nước và bắt đầu đổ đầy nước vào chúng. Tôi sợ đến mức chết lặng. Điều gì đã xảy ra với những người phụ nữ này? 

"Bạn mới đến đây, nhưng bạn không biết rằng công ty vệ sinh của anh Yu đã bắt đầu dọn dẹp hai tầng của khu văn phòng vào tuần trước. Mục đích chính là để ngăn chặn sự theo dõi và giám sát. Loại chuyện này sẽ không được giải quyết trong thời gian ngắn. Mọi người đều sợ hãi khi nghe thấy có giám sát. Họ thậm chí còn uống rượu. Tôi không dám đến máy lọc nước. Người ta nói rằng những nơi như vậy có thể có camera giám sát. Hôm nay tôi đã lau chùi máy lọc nước, và tôi thực sự đã tìm thấy hai camera giám sát. Không phải vì vậy mà mọi người đều như vậy sao? sợ uống nước à? Bây giờ cuối cùng tôi cũng kiểm tra được máy lọc nước, cuối cùng mọi người cũng có thể uống nước."

"Tch, họ không đến đây để uống nước, họ đến để xem anh chàng đẹp trai mới trông như thế nào." Một cô gái béo đối diện khác nói.

"Anh đẹp trai này, đến giúp chị tôi dọn dẹp tủ làm việc đi. Chị tôi eo đã già rồi, ngồi xổm lâu không được." Một người phụ nữ trẻ nhẹ nhàng chào tôi. 

"Chị cũng vậy. Chị còn trẻ và có vòng eo rắn chắc. Hãy dọn dẹp cho chúng tôi."

“Đúng vậy, tôi luôn có cảm giác như có một đôi mắt nào đó đang nhìn mình từ dưới bàn làm việc trong phòng làm việc của mình. Bây giờ tôi cũng không dám mặc váy.”

"Vớ vẩn, hôm qua cô mặc váy, là váy ngắn." "Hôm nay cô ấy cũng mặc váy." Một giọng nói lạnh lùng khiến các cô gái bật cười. Cô gái trẻ không hề cảm thấy xấu hổ chút nào: “Tôi đang mặc quần legging, nếu không tin thì dùng tay đến kiểm tra tính xác thực.”

Khi tôi nghe những lời của họ, họ càng trở nên thái quá hơn. Cảm giác lái xe trên không ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có một bầu không khí kỳ lạ trong không khí. Tại sao tôi lại có cảm giác như đang bị tập trung và bị đốt cháy ở đây? 

Cặc của tôi ở dưới đó rất nóng, làm ơn đừng cương cứng lên. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng và bắt đầu làm theo sự chỉ dẫn của họ, bò xuống gầm bàn làm việc trong phòng làm việc để giúp họ dọn dẹp. 

Tại sao hai cô gái trẻ ở góc nhìn quen quen thế? Người không mặc váy không phải là Ngô Thanh sao? Chỉ là quen biết quá buồn cười, thật sự không dám nhận ra!

"Ừ, chị sờ kỹ xem có camera hay gì không. Chị ơi, em có chồng rồi." Người phụ nữ trẻ ngồi trước bàn làm việc nói rằng cô ấy không mặc váy. Nhắc tới chồng, cô chợt dang chân ra. Với thị lực tốt của mình, tôi nhìn thấy một tấm vải trắng lóe lên một lúc rồi biến mất. 

“Hãy nhìn kỹ hơn và nhìn rõ, đừng bỏ lỡ những điều quan trọng.” Cô gái trẻ tuy đàng hoàng nhưng lại chậm rãi dang đôi chân hồng hào ra. Tôi nhìn thấy những hoa văn phức tạp ở cuối đôi tất màu da thịt của cô ấy, đồng thời tôi cũng nhìn thấy nguồn gốc của sự quyến rũ ở giữa đôi chân của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy một khối phồng trắng rất rõ ràng, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy hai sợi tóc lòa xòa cuộn tròn ở dưới đùi cô ấy. 

"Gudu" Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Như sợ tôi nhìn không rõ, cô ấy kiễng chân lên, nhô háng ra vài centimet, gần như tựa vào mũi tôi. Một mùi tanh của bộ phận sinh dục phả vào mặt tôi. Tôi gần như ngay lập tức chào bằng một khẩu súng từ phần dưới cơ thể, vén quần lên và nhướng mày giận dữ theo đường chéo lên trên. Toàn bộ đũng quần giống như một chiếc ô hé mở, ở giữa có một vạt tròn to bản. 

Cô gái trẻ rõ ràng đã nghĩ đến phản ứng của tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ mong đợi kích cỡ của tôi. Nhìn quy đầu dày đặc, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Được rồi, cậu ở dưới đó đủ lâu để nhìn. Nếu không thấy thì lần sau hãy nhìn lại." Người phụ nữ trẻ an ủi tôi bằng những lời lẽ nhẹ nhàng, chạm vào quy đầu của tôi bằng những ngón tay thon thả và đưa tay ra sau như thể có sự hiểu lầm. "Lần sau nhìn kỹ một chút, nhìn cho rõ ràng." Cô ấy nói thêm bằng giọng trầm và phả hơi thở ấm áp vào tai tôi. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi sự trêu chọc của cô gái trẻ này. Cô ấy thật gợi cảm. Tôi muốn cởi bỏ chiếc quần lót nhỏ đang cản đường cô ấy và nhìn vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại, kẹp cặc vào giữa hai chân rồi tiếp tục dọn dẹp gầm bàn cho người tiếp theo. 

“Chị ơi, ở đây cũng vậy, nhìn mấy cái sừng này đi,” cô ấy vừa nói vừa nhìn tôi. Khi nhìn thấy mặt tôi, cô ấy sững sờ. Không ngờ khi đến Thành phố Quỷ, tôi lại gặp được một người quen cùng quê, chính là Tôn Nguyệt, người thích trêu chọc tôi hồi cấp hai.

Cô và Vũ Thanh là bạn thân rất tốt. Khi còn học trung học cơ sở, họ thường được nhìn thấy đi du lịch cùng nhau trong những ngày nghỉ. Tại sao họ lại tình cờ gặp nhau ở thành phố phép thuật? 

Tôi nhanh chóng giấu đi sự bàng hoàng của mình. Tôi ngồi xổm dưới gầm bàn của cô ấy và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ. Tôn Nguyệt quyến rũ hơn rất nhiều so với vài năm trước. Khuôn mặt ngăm đen của cô giờ đã chuyển sang làn da khỏe mạnh màu sô cô la. Khuôn mặt của cô ấy thuộc loại Xiaojiabiyu, nhưng cô ấy trông rất yên tâm. 

"Dọn dẹp sạch sẽ. Nhìn này," cô nói khi mở đùi ra. Tôi nhìn thấy chiếc váy xếp ly màu trắng của cô ấy được cô ấy dùng tay nâng lên từng inch đến tận eo, dần dần để lộ ra phần háng được bọc trong chiếc quần tất đen. “Hãy nhìn kỹ, ở đây tối và bẩn,” cô nói và chạm vào âm đạo của mình bằng tay phải. Ở vị trí đó, tôi gần như rơi nước mắt khi nhìn thấy nó. Cô ấy không mặc đồ lót. Màu đùi của chiếc quần lót đã đậm hơn, nhưng màu âm đạo của cô còn đậm hơn. “Nhìn kỹ đi, tôi nhớ có một đám tóc đen lộn xộn. Nếu cậu bóc ra nhìn xem, có lẽ nó ở bên dưới.” Cô ấy nói Khi tôi nói điều này với giọng yếu ớt, chỉ có người bên kia mới có thể nghe thấy tôi. Tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy bằng đôi tay run rẩy. Ngay khi tay tôi chạm vào tay cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó về phía nơi bí ẩn đó. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy chỉ nói đùa. Rốt cuộc, chiếc quần lót vẫn phải bị xé bỏ. Ai biết cô ấy sống ở đâu? Sau đó, anh đưa ngón tay lên lưỡi liếm, rồi kéo dài đến háng và gãi nhẹ hai lần. Trong khi nhìn vào mắt tôi, anh ấy xé toạc chiếc tất ra. Âm thanh xé nhỏ khiến dây thần kinh của chúng tôi căng thẳng đến mức tối đa. Suy cho cùng thì đây vẫn là một văn phòng. Thật là xấu hổ khi thực hiện hành động dâm dục như vậy ở nơi công cộng! 

Âm thanh râm ran này như một sợi dây thuốc nổ, đưa tôi trở về mùa hè năm ấy, khi ham muốn của tôi còn nóng hơn cả mùa hè, khi tôi và bạn thân dùng lời nói trêu chọc nhau. 

Tôi nhớ năm 13 tuổi tôi đang học lớp hai trung học cơ sở và điểm số của tôi rất tốt. Tôi gặp hai người phụ nữ này trên xe buýt trên đường tới trường. Có lẽ họ nghĩ tôi hơi ngu ngốc và chế giễu tôi. Khi tôi nhìn váy ngắn của họ vài lần, họ nói tôi chưa từng thấy phụ nữ đẹp? 

Họ còn nói rằng tôi hơi biến thái. Tôi thật ngu ngốc và không đủ can đảm để bác bỏ họ. Tất cả những gì tôi biết là những cái cu dưới váy ngắn và đôi tất đen của họ đã tê cứng. Đó là một loại an ủi tưởng như trêu chọc lòng người nhưng lại không cho ăn vào. Tinh ranh của tôi bị đau và sưng tấy. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi luôn cảm thấy mình không thể trút được cơn giận. 

Có một ông chú phát tờ rơi trên đường phố. Khi nhìn thấy tôi đi ngang qua, anh ấy cố tình từ chối đưa một chiếc cho tôi. Tôi tò mò và lấy một cái. Người chú mỉm cười với tôi, như thể ông biết tôi sắp làm gì. 

Lúc đó tôi choáng váng khi nhìn tờ báo được in thô kệch và nồng nặc mùi mực. Chỉ có một số từ về tình dục, về dương vật, âm đạo, cực khoái và niềm hạnh phúc giữa nam và nữ. Có một số hình ảnh rất lộ liễu về phụ nữ trong tư thế rất quyến rũ. Hóa ra họ đang bán thuốc kích thích tình dục. Tôi đang đọc báo và chỉ giật cặc mình vài lần trước khi cảm thấy cặc mình đau nhức. Nhưng niềm vui vô song là điều tôi không thể nào quên được. Nhìn tinh dịch của mình xuất tinh lên bức tường cách mình hai mét, tôi thở hổn hển rồi ngã phịch xuống đất, cảm thấy vô cùng sung sướng.

Sau đó, tôi học cách xem phim khiêu dâm trực tuyến. Tôi nhớ điều thú vị nhất là được xem một đoạn video ngắn về cảnh thoát y. Người phụ nữ đó thật oi bức. Cô đổ mồ hôi đầm đìa khi nhảy múa quanh một ống thép không gỉ. Cô cởi ra, mặc vào và quấn quanh một ống thép không gỉ, cô xấu hổ đến mức vùng vẫy suốt mười phút vẫn không thể cởi áo ngực ra. Tôi rất nóng lòng muốn xem, nhưng con cặc phía dưới đó lại càng khẩn trương hơn, tôi chỉ có thể dùng hai tay di chuyển sang trái phải, muốn xoa cho nó đi. Cuối cùng, sau khi cô ấy cởi bỏ bộ đồ lót nhỏ chết tiệt đó, tôi phát ra một tiếng kêu phấn khích như sói, sau đó tôi nhìn mái tóc đen bù xù ở phần thân dưới của cô ấy không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, tôi cảm thấy ghê tởm. Chết tiệt, đây không phải là nói dối sao? 

Tôi thậm chí không muốn khó khăn nữa! 

Sau đó, điểm số của tôi tụt dốc và bố tôi đã đánh tôi vài lần (thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng ông chỉ muốn đánh tôi để kiếm cớ mà thôi, dù sao thì ông cũng chưa bao giờ quan tâm đến việc học của tôi). Tôi không dám đến các quán cà phê Internet để lướt Internet, nhưng ít nhất tôi cũng mơ hồ biết rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất dễ chịu.

Đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục như thế nào luôn là câu hỏi khiến tôi trăn trở. Khi tôi 15 tuổi, tôi luôn nghĩ về việc một người đàn ông và một người phụ nữ thân mật với nhau quan hệ tình dục sẽ như thế nào. Mắt tôi luôn thích nhìn vào háng của những người phụ nữ xinh đẹp và luôn muốn chiếm hữu chúng. Về việc làm thế nào để sở hữu chúng, tôi vẫn chưa biết.

Về cơ bản, tôi chỉ cởi quần và để lộ con cặc của mình. Lúc đó, con cặc của tôi chỉ dài khoảng 13cm khi cương cứng rồi cắm vào trong lông đen của người phụ nữ. Bằng cách này, tôi đã sở hữu được người phụ nữ.

Bởi vì giáo viên sinh học lớp 2 THCS từ chối giảng cho chúng em về chương kiến ​​thức giới tính nam, nữ. Thầy luôn lưỡng lự với cái đầu hói, lược bỏ hàng vạn chữ và lặp lại các thao tác trước đó trong vài phút để chúng tôi tự học. Tôi cảm thấy anh ấy quá thoải mái với tư cách là một giáo viên sinh học.

Có một thời, ước mơ của tôi là trở thành một giáo viên sinh học. Tôi nghĩ rằng điều này không chỉ giúp tôi lười biếng trong lớp mà còn có thể nghiên cứu một cách hợp pháp về tình dục giữa nam và nữ, và nó có thể được gọi là khoa học. Thậm chí phạm tội ngoại tình cũng có thể được gọi là một thử nghiệm. 

Tất nhiên, khi bước vào cấp ba, tôi cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra giữa nam và nữ. Khi tôi thủ dâm, não tôi chứa đầy tinh dịch và tôi đã được nhiều phụ nữ dạy hàng nghìn lần cách sử dụng phần thân dưới của họ. Suy cho cùng, tôi đã trải qua nhiều trận chiến nên quyết định từ bỏ ước mơ làm giáo viên sinh học. Hiệu trưởng, thị trưởng, tổng thư ký, chủ tịch hội đồng quản trị có hàng tấn phụ nữ quan hệ tình dục với nhau. Thế nên tôi cũng muốn được như họ nhưng đến giờ lý tưởng của tôi vẫn chưa thành hiện thực! 

Ít nhất là cho đến khi học trung học, tôi nghĩ quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ chỉ là việc nhét cặc của bạn vào bên trong một người phụ nữ và chỉ thế thôi. 

Chính hai người bạn thân nhất của tôi, Tôn Nguyệt và Vũ Thanh, đã giúp tôi hoàn thành việc khai sáng mọi kiến ​​thức về giới tính trước thời hạn. Họ trở về từ Thượng Hải trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học cơ sở của tôi. Hồi đó tôi thường thích ra sông ngoại ô bắt cá. Bất cứ khi nào tôi về nhà, tôi đều để ngực trần. Ánh hoàng hôn chiếu vào bộ ngực trần của tôi như một con tôm hùm sắp bị cháy nắng đến chết. Khi đó, dù tôi gầy nhưng Hồ Lang lại có thân hình cường tráng vì suốt ngày chiến đấu và chạy trốn với bọn xã hội đen. Bất cứ khi nào có hai người phụ nữ đi xe đạp điện đi ngang qua tôi, họ sẽ nhìn chằm chằm vào phần thân trên của tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi sẽ tức giận và nói rằng nếu hai người phụ nữ xinh đẹp này làm vợ tôi thì thật tuyệt. Họ sẽ xấu hổ vì tôi đến mức đỏ mặt và chỉ cười xấu hổ.

Sau này tôi mạnh dạn hơn, có lẽ vì tôi chưa bao giờ đồng ý với việc họ gọi tôi là kẻ biến thái nên tôi nói với họ rằng tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với họ. Lúc đó họ mới kết hôn và tôi rất ngạc nhiên khi nói ra điều đó. Lúc đó tôi rất dũng cảm và tôi đã thực sự bật chúng lên. 

Họ cười nhạo tôi và nói: “Anh có biết tình dục nghĩa là gì không?” 

Hai người dựng xe máy điện đứng bên bờ sông nhìn tôi vẫn đang vun bùn làm xiên bắt cá. 

Tôi có chút không chuẩn bị trước việc hai người họ chủ động như vậy, tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Khi nói đến làm tình, nó có nghĩa là làm tình. Tôi học được điều này từ một vài tên côn đồ ở hàng cuối lớp. Tôi nói hai người đẹp đến mức đỏ bừng, đôi mắt đẹp gợn sóng, đôi mắt phù phiếm vốn có chút phóng túng, giống như hoàng hôn bên bờ sông mùa hè đã bị thiêu rụi bởi khát vọng tuổi trẻ mãnh liệt của tôi. 

Tôn Nhạc và Ngô Thanh đứng cạnh nhau trong hố cầu nhìn tôi. Họ dường như không biết một số lời nói của họ sẽ gây hứng thú như thế nào đối với một cậu bé. 

"Anh có biết làm tình không?" Đây là những lời cuối cùng mà hai người họ để lại. Tôi đang lộn xộn trên bờ sông, nhìn mấy con cá đang chết dần chết mòn trên bờ, tôi nhận ra rằng mình không biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Sau đó, dường như tôi và hai người đã ngầm hiểu nhau. Mỗi lần gặp họ, tôi đều bị trêu chọc bằng lời nói. Sau khi hỏi anh chàng ngốc nghếch ngồi hàng ghế sau lớp ba cấp hai, tôi thực sự không hài lòng với câu trả lời của anh ta. Vì vậy, tôi đã xem xét Apple của Phạm Băng Băng, vì lúc đó tôi không có khả năng tìm thấy những tài nguyên mà tôi muốn tìm qua Internet. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc học? 

Mặc dù thời điểm đó Internet đã có ở khắp mọi nơi và việc lướt Internet trên điện thoại di động đã phổ biến nhưng tôi vẫn cắn răng đi đến hiệu sách nói và video gần trường. 

Không có cách nào khác. Không cắn đạn thì sao không phải cắn đạn suốt ngày? 

Tôi vẫn nhớ mình đã mua bộ sưu tập phim lậu Apple của Phạm Băng Băng và quay trở lại căn nhà thuê của mình bất chấp những ánh nhìn và lời thì thầm xa lạ từ tất cả đàn ông và phụ nữ trong cửa hàng video. Cuối cùng tôi cũng xem được video Phạm Băng Băng bị Lương Gia Huy cưỡng hiếp. Sau khi xem xong, tôi cương cứng và xuất tinh lần nữa, nhưng tôi không thể hiểu được việc làm tình được thực hiện như thế nào. Tôi chỉ có thể bịa ra câu trả lời theo sự hiểu biết của mình.

Cuối cùng tôi đã câu được cá lần thứ N trên bờ sông. Tình cờ gặp lại hai chị em lần thứ N. Tôi biết rằng họ đang chờ đợi câu trả lời của tôi mà không nói một lời. Nếu không thì tại sao họ lại muốn xem một người đàn ông cởi trần câu cá? 

Tôi nhìn chằm chằm hai mỹ nhân đang chuẩn bị di chuyển khiến người ta phát điên vì ham muốn rồi đưa ra câu trả lời: “Không phải chỉ là đẩy quần lót của phụ nữ sang một bên để lộ âm hộ của cô ấy, sau đó người đàn ông nhét con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy sao?”

Cả hai đều sửng sốt trước câu trả lời của tôi: “Đây là kết thúc à?”

"Nếu thì sao?"

Hai người vẻ mặt bình tĩnh nhìn tôi, không khỏi cười lớn: “Nếu cậu còn cười nữa, tôi sẽ bắt cả hai người.” Đó không phải là một đám đông lớn và không có ai trên bãi sông cả ngày. Tôi bị họ cười nhạo và ngay lập tức trở nên tức giận, và họ đe dọa tôi một cách rất thô bạo. 

"Tiểu nhân vật không lớn, nhưng tâm hồn cũng không nhỏ." Đương nhiên, hai người họ không coi trọng lời đe dọa của tôi và cười bỏ chạy. 

Trong kỳ nghỉ hè cuối năm thứ ba cấp hai, tôi từ một người lạ đã trở nên rất quen thuộc với hai người phụ nữ. Chỉ mất hơn một tháng một chút. Hai người họ trở về từ Thượng Hải để đi nghỉ. Chuyện chồng tôi không có mặt, anh ấy buồn chán nên trêu chọc tôi. Không ngờ sự trêu chọc cuối cùng lại khiến tôi xúc động. 

Một ngày nọ, Tôn Nguyệt đi xe đạp điện đi ngang qua và hỏi tôi: "Anh có thực sự muốn xuyên qua cái lỗ lông đen của tôi không?"

Tôi nhìn cô ấy một cách khẳng định. 

Khi hai chị em đến trêu chọc tôi, thường thì cô ấy là người nói những lời mỉa mai đó, trong khi Ngô Thanh lại rất dè dặt, thỉnh thoảng lại ngượng ngùng xen vào. 

Tôi không ngờ rằng những sự việc quá khứ buồn cười này, tuổi trẻ trôi qua như một trò đùa của tôi lại được nối lại với hai người phụ nữ và một người đàn ông nhỏ bé trong văn phòng trước mặt sau khi tôi gần như quên mất họ. Chúng giống như hàng trăm ngàn km cầu chì khô được đặt ở phía chân trời, chờ đợi hoàng hôn để thắp lên ngọn lửa cho lễ hội này. 

"Trước đây ngươi không hiểu, bây giờ ngươi đã hiểu, ngươi có thể từ từ đọc đi." Lời nói run rẩy và sắc bén của cô ấy đưa tôi trở về thực tại. Thực ra, chúng tôi đã nghiện trêu chọc nhau rồi. Tay tôi bị cô ấy ấn vào âm đạo, ngón tay cô ấy từ từ quét đi mái tóc đen bù xù như chổi, ngậm một ngụm đỏ tươi. Cái miệng nhỏ bị đóng chặt, tôi chậm rãi dùng ngón tay xoa xoa khe hở, cuối cùng mở ra một cái lỗ nhỏ. Tôi dùng hai ngón tay đỡ hai môi âm hộ đang bảo vệ lỗ thịt màu hồng của cô ấy. Chỉ qua con đường ngoằn ngoèo sâu tôi mới nhìn thấy những nếp gấp và phần thịt đỏ tươi bên trong âm đạo, chúng liên tục chuyển động theo nhịp thở ngày càng dồn dập của cô ấy. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Cô ấy nhìn con cặc đang đau nhói của tôi và chậm rãi nói: "Kéo nó ra và để tôi xem." Tôi hiểu ý cô ấy, từ từ mở quần và cầm con cặc to lớn trong tay. Tôi cầm lấy trục cặc nhưng nửa trước và quy đầu to tròn không ngừng toát ra ham muốn cưỡng bức. 

"Lần sau nhìn xem, lần này là bị bóc ra, lần sau có thể nhìn rõ ràng, nhất định sẽ tìm được camera." Cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Rõ ràng, hành động của chúng tôi để đáp lại những năm qua chúng tôi tán tỉnh nhau nhưng kết thúc vô ích đã kích thích đến mức cả hai đều yếu đuối. 

Thói quen tâm lý của việc quyến rũ, được, quyến rũ lần nữa, và lần nữa thú vị đến mức khó có thể thoát ra được. Nếu trái tim bạn không tốt chút nào, bạn có thể bị bệnh và chết.

Bây giờ lưng tôi đau vì ngồi xổm. Tôi tin rằng ngay cả khi quan hệ tình dục trong khoảng thời gian như vậy, tôi cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi như vậy. 

"Ngươi không biết Ngô Thanh? Ngươi có biết ta sao?" Tôn Nguyệt mỉm cười hỏi tôi khi nhìn tôi cất con cặc của mình đi và ngồi vào chiếc ghế trống bên cạnh. Người phụ nữ trẻ vừa bước đến gần tôi và nhìn con cặc to lớn của tôi dưới chiếc quần thể thao. Cô có chút chua chát nói: “Hồi đó tôi quá dè dặt, không có kiểu dáng như anh nên chỉ trêu anh ấy thôi.”

"Chị Vũ Thanh không chủ động như vậy, tôi biết." Hai người ngồi trong góc văn phòng này, cách xa các đồng nghiệp khác, nhưng đó là một nơi rất độc đáo cho những cuộc gặp gỡ và trò chuyện riêng tư. 

"Không ngờ lại trùng hợp như vậy, ba người chúng ta lại gặp nhau ở Thành phố Phép thuật. Lúc đó anh dũng cảm như vậy, hôm nay sẽ không thất hứa sao?" Vũ Thanh thực sự đã đề cập đến trò đùa mà tôi đã làm lúc đó. 

"Ai, sau khi sinh con liền không còn xinh đẹp nữa, khó trách tiểu tử này lại không thèm khát chúng ta như vậy."

"Anh thực sự muốn ở bên em?" Tôi không thể tin được. Mặc dù tôi đã nhìn thấy bộ phận riêng tư của họ nhưng điều này có thể chứng minh được điều gì? Chứng tỏ tôi còn vô liêm sỉ hơn cả chiếc camera giấu trong bóng tối? 

“Anh quên những gì anh nói lúc đầu rồi à?” Ngô Thanh buồn bực nói: “Ta còn nhớ.”

"Tôi cũng nhớ nó!" Tôn Nguyệt nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi thực sự muốn xếp hai người lại với nhau và đụ bạn một lần!" Tôi vô cùng hưng phấn, giống như trước đây: “Chúng ta chọn một địa điểm nhé?”

"Chị em chúng ta hầu như sẵn sàng chia sẻ mọi thứ. Ngoại trừ chồng chúng ta thì không thể, nhưng người yêu của chúng ta thì có thể. Bạn đã trêu chọc chúng tôi mấy năm nay, và chúng tôi thực sự sẵn sàng đi theo bạn nếu có thể."

"Đặt một cuộc hẹn." Vũ Thanh Trách, người về cơ bản rất dè dặt, đã nói điều gì đó.

"Đi đâu?" 

“Ở cùng một chỗ thì thế nào?” Tôi đề nghị.

Hai nữ hiển nhiên đã hiểu: "Nơi cũ tốt!"

“Chỗ cũ là gì?” Một lúc nào đó, gã điên đi tới, vươn cái cổ thon thả của cô ra và hỏi chúng tôi. 

Hai cô gái trẻ sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Tôi nhìn sắc mặt bà cụ nhưng không có chút thay đổi nào. Chắc cô chưa từng nghe câu "Đó là nơi chúng ta thường đến." Tôn Nhạc Viễn nói dối. Bà già gật đầu rồi lặng lẽ rời đi. Tôi cũng biết mình không thể ở lại lâu hơn và tìm một nơi để nghỉ ngơi một lúc. 

Ai sẽ sẵn sàng làm điều này khi lưng và eo bị đau? 

Nếu bạn để tôi làm điều này mỗi ngày một lần nữa, tôi sẽ bỏ chạy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tối nay tôi đến thăm một câu lạc bộ mà tôi đã không đến trong nhiều ngày. Thật bất ngờ, tôi phát hiện ra rằng "Nhật ký Pinxiang" mà tôi đã theo dõi suốt một năm nay lại có một chương cập nhật. Phần bình luận bên dưới tràn ngập tiếng sói tru.

"Cuối cùng Dada đã được cập nhật chưa?

Đã chờ đợi rất lâu rồi! Bạn có tài khoản không? Tôi phải tặng bạn một phong bì lớn màu đỏ để bày tỏ sự cảm kích của tôi.

Tôi xin cảm ơn sự cống hiến quên mình của bạn khi cho phép đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm chất lượng cao như vậy trong váy gái điếm. Tuy nhiên, tôi nghĩ một cuốn tiểu thuyết hiện thực như vậy có lẽ là của thế hệ nhà giàu thứ hai phải không?

Nhiều bí mật trong giới nhà giàu thế hệ thứ hai đều biết rằng nếu không phải là bạn của Gatsby thì đó phải là chính Gatsby.

Tôi sẽ cập nhật nó vài ngày một lần, vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách nói điều gì đó để an ủi trái tim đang lo lắng của mình.

Trước tiên hãy nói về chuyện đó, kết quả cuối cùng của nữ chủ tịch đó là gì? Không bao giờ ntr! ! !

Xin đừng xanh. Ngoài ra, em gái tôi có móng giò lợn đực thì phải làm sao?

Một mỹ nhân đỉnh cao như vậy sẽ không cứ bị ghẻ lạnh như vậy phải không?

Tôi nghĩ rõ ràng là bạn yêu cô ấy, có phải vì bạn không muốn trở thành hoàng tử mặc áo giáp vàng? 

Mẹ kiếp, ngực của Lý Mạn vừa to vừa trắng, có em gái như vậy sợ không nhịn được! "

Tôi bước ra với cái nồi sắt trên đầu vì trước đây tôi muốn làm một em gái xanh to lớn. Đừng lo lắng, tôi vẫn đang đội mũ bảo hiểm. Tôi không sợ bạn xịt tôi. Tôi muốn hỏi, tôi nên làm gì với người mẹ đó?

Chết tiệt, anh để một người phụ nữ đỉnh cao như vậy làm công cụ của mình sao?

Đây không phải là lãng phí tài nguyên sao?

Đây là một cuốn sách khiêu dâm, không phải là một câu chuyện dựa vào thiên đường và giết rồng. Nó có thể khiến Master Miejie trở thành trinh nữ suốt đời, và giáo phái Emei có thể là trinh nữ trong nhiều thế hệ!

Những lời trên nói cũng có lý, nhưng người ta lại nói đây là hồi ký, xem ra mẹ vẫn chưa hề động lòng! "

Tôi đọc rất nhiều bình luận của người sói và máu tôi bắt đầu sôi lên. Tôi nghĩ ngày mai tôi phải đi làm, tốt nhất tôi không nên đọc loại bài viết này, nếu không tôi sợ ngày mai mình sẽ không có đủ năng lượng. Ngoài ra, tôi cũng muốn xem phẩm chất của những người phụ nữ trong Eternal là như thế nào. Ai sẽ sẵn sàng biến thái nếu họ có thể xem âm hộ thực sự?

Biệt thự ngoại ô Fengxian. 

Lạc Sở Sở mạnh mẽ đóng cửa xe Ferrari lại và mở cửa biệt thự một cách quen thuộc. Lão Koehler mặc áo nỉ và ăn dưa hấu, hệt như một ông lão nông dân ở quê. 

"Sở Sở tới rồi, lại đây ăn dưa hấu đi." "

"Tại sao bạn vẫn thích mặc vest đến vậy? Với mái tóc ngắn và sáp vuốt tóc, bạn trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai. Có chuyện gì vậy bạn? Bạn không giả vờ là một người đàn ông nếu bạn là một cô gái lớn? "

Lê Sở Chu không có đáp lại lời của hắn.

“Những gì anh ấy nói trong cuộc họp buổi sáng có phải là sự thật không? "

"Anh đã nói gì thế? "Lão Koehler vẫn muốn giả ngu.

"Cô gái Bạch Hổ? "

Lão Koehler không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt con gái mình, “Ahem, hắn đã bịa ra tất cả những chuyện này. Bạn không thể tin được bố mình ngoại trừ một cựu giám đốc an ninh bị tâm thần, phải không? "

“Tôi không tin ai cả, tôi chỉ tin vào phán đoán của chính mình. "

“Trước đây ông đã cưới một người vợ khác, để lại mẹ tôi cả đời ở nhà góa bụa. Bạn chỉ đến thăm cô ấy một lần trước khi cô ấy chết. Bạn có thể cho tôi biết bạn là một con người như thế nào không? "

“Tôi đã yêu cầu mẹ cậu tái hôn với người khác. Tôi phải làm gì nếu cô ấy không đồng ý? Trong vài năm đó, sự nghiệp của tôi đã đi đúng hướng. Nhà bố chồng hùng mạnh như vậy, làm sao tôi dám quay về? "

“Vậy anh cưới một người phụ nữ kém anh 17 tuổi, anh còn bất mãn gì nữa? "

“Tôi là đàn ông và bạn không thể để tôi kiểm soát phần thân dưới của mình mãi được. "

“Ý bạn là đó là lỗi của phần thân dưới của bạn chứ không phải của bạn? "

"Quan niệm sâu xa nhất của đàn ông là truyền bá gen của họ. Đây đã là tiềm thức tập thể trong hàng chục ngàn năm. Để giữ lại gen của mình nhiều nhất có thể, họ chỉ có thể phấn đấu giành quyền sinh sản và giao phối với càng nhiều vợ hoặc chồng càng tốt để có thể sinh nhiều con hơn. Chỉ trong môi trường xã hội khắc nghiệt và phức tạp, chúng mới có khả năng giữ lại gen của mình cao nhất. "

"Chuyện này có liên quan gì đến hành vi của anh không? "

"Đây là bản năng đàn ông của tôi. Trong những năm tôi có sự nghiệp thành công và rất hạnh phúc, những người phụ nữ khác cũng muốn lấy được thứ gì đó từ tôi. Chúng tôi và tôi cùng có lợi. "

"Làm sao tôi có thể có một người cha như anh được? Nếu bạn không lãng mạn và dâm đãng như vậy thì con trai bạn có chết sớm như vậy không? "

"Đó không phải là anh ruột của cậu sao? "Mắt lão Kele đột nhiên đỏ lên.

“Anh có biết tôi đau buồn thế nào khi mất đi con trai mình không? Anh đến đây để thêm muối vào vết thương của tôi à? "

"Nếu không có ngươi, Dung dì sẽ cô đơn bơ vơ sao? Bạn đang đau buồn, dì Rong ở đâu? Anh thậm chí còn không yêu cô ấy phải không? "

"Ngươi không có tư cách hỏi loại vấn đề này, ta cũng sẽ không trả lời. "

"Bạn có muốn trả thù Yiren không? "

"Anh muốn ngăn cản tôi à? "Lão Kele nheo mắt nhìn con gái mình, vẻ mặt cực kỳ hung bạo.

"Chị Yiren không phải là người như vậy, chị chắc chắn đã hiểu lầm rồi. "

"Hiểu lầm? Tôi tận mắt nhìn thấy Tiểu Sa rơi từ trên vách đá xuống, Vu Nhất Nhân đứng trên vách đá lạnh lùng nhìn hắn. Tôi không có bằng chứng, nếu không thì Vũ Di Nhân bây giờ vẫn có thể là chủ nhân của cô ấy? "

"Ngươi không biết Tiểu Sa là ai sao? Chẳng phải cuốn nhật ký đó chứa đầy những hành vi sai trái của anh ta sao? Kết cục như thế này là lỗi của anh ấy. Tại sao bạn không suy ngẫm về nó? "

“Xã hội này có quá nhiều nam trộm và gái mại dâm. Họ đều sống tốt, nhưng Xiaosha lại chết một cách thảm thương. Tôi không thể chấp nhận cái kết này và đừng cố thuyết phục tôi. Tôi vẫn sẽ làm những gì tôi nên làm. "

"Tôi sẽ ngăn bạn lại! Nhạc Sở Sở trừng mắt nhìn cha mình: “Dù cha muốn thế nào đi nữa, con cũng không quản được.” "

Lão Koehler ngơ ngác nhìn con gái rời đi, cho đến khi chiếc xe thể thao của cô gầm lên phóng đi, ông vẫn chưa kịp phục hồi tinh thần: “Đây có phải là con gái tôi không? Làm thế nào tôi lại sinh ra một đứa con gái như thế này? "

"Dư Nhất Nhân, anh cho rằng nếu anh bố trí hai nhân viên bảo vệ ở phòng bảo vệ đánh bại tôi, khiến tôi mất mặt thì tôi sẽ nhận thua sao? Chết tiệt, tôi, Lý Đại Á, đã lật úp rất nhiều lần trong rãnh nước, nhưng tôi chưa bao giờ bị lật úp trong âm đạo. Hỏi bất cứ nhân viên nữ nào dám gây rắc rối cho tôi. Tôi sẵn sàng chi tiền cho phụ nữ. Làm sao tôi có thể ở lại Bến Thượng Hải lâu như vậy nếu tôi không giải quyết được vấn đề nhỏ này? "

Ông già Koehler đang ngồi một mình trong phòng làm việc, thậm chí còn không bật đèn lên. Chỉ có điếu xì gà đang cháy phát ra ánh sáng đỏ rực trong bóng tối.

Anh thích nói chuyện một mình trong bóng tối, một thói quen mà anh đã duy trì trong nhiều năm; kể từ khi con trai qua đời, ông và vợ đã trải qua nhiều năm chiến tranh lạnh đến mức hoàn toàn xa cách. Nền tảng ban đầu của mối quan hệ của họ không còn nữa. Giờ phút này, căn biệt thự cũ anh mua từ nhiều năm trước giống như một nấm mồ, chôn vùi người chết đau khổ này.

"Vũ Di Nhân, tất cả chỉ mới bắt đầu thôi," anh rít một hơi xì gà, ngậm nó trong miệng và để nó phồng lên trong phổi. Đây là điếu xì gà anh mua từ Cuba. Khi đi ngang qua Havana, anh đến quán bar của Hemingway, nơi anh nhớ đến chàng trai cứng rắn trong lòng. Sau đó, anh ấy đi leo lên ngọn núi châu Phi đó. Đỉnh cao nhất, Núi tuyết Kilimanjaro. Anh ấy muốn tìm hiểu xem có thực sự có một con báo đông lạnh trên đỉnh núi tuyết hay không, nhưng cuối cùng anh ấy đã bỏ cuộc. Đây cũng là điều đáng tiếc trong cuộc đời anh. Tuy nhiên, sự tiếc nuối này đã được bù đắp bằng tin tức về sự ra đời của con trai ông, hoặc đứa con trai khiến ông sợ chết.

Anh vô số lần mơ thấy mình đang bay qua Núi tuyết Kilimanjaro, nhìn tuyết trắng trên đường tuyết. Khi ông già đi, những giấc mơ hùng vĩ và mãnh liệt như vậy ngày càng ít đi. Anh dần cảm thấy mình đang sống như con báo tội nghiệp đó, chết một mình và vĩ đại.

Anh bật đèn trong phòng ngủ và dùng cuốn sổ ghi chép để xóa đi những suy nghĩ lộn xộn.

Ở thành phố ma thuật, anh vẫn chưa muốn vạch trần danh tính của Phong Tiểu Bà. chiêu thức bí mật này sớm hay muộn sẽ có tác dụng. Vu Nhất Nhân không muốn vạch trần, còn đứa nhỏ ngu ngốc cũng không nhận ra, nên chôn quả bom sâu hơn và bôi thêm sơn lót xung quanh, để quả bom có thể nổ dữ dội hơn.

Nhưng quá khứ không rõ ràng của Vũ Di Nhân khiến anh ngày càng quan tâm. Anh biết rằng mình sẽ có thể tìm được bước đột phá từ đây. Nếu Vu Diệc Nhân không phải là trẻ mồ côi thì chắc chắn cô ấy có điểm yếu.

Anh cẩn thận biên soạn và tóm tắt những thông tin thu được từ cuộc điều tra trước đây về quê hương của Vũ Di Nhân. Vũ Di Nhân có hai anh trai. Cả hai đều không có một cuộc sống lý tưởng. Họ cũng bị mắc kẹt sâu trong việc đầu cơ nhà đất. Họ cực kỳ nghèo và rất thiếu tiền.

Chồng cũ của Vũ Di Nhân, Phong Phán, là một người đàn ông tầm thường và ngu ngốc. Đây là cách anh đã đánh giá Phong Phán bởi vô số độc giả.

Anh dồn hết nỗi nhục nhã do Vũ Di Nhân lừa dối đứa trẻ vô tội, khiến cậu phải nghỉ học vào năm thứ hai trung học. Đây là người đề cao lòng tự trọng trống rỗng của mình vì quá tầm thường; tuy nhiên, lòng tự trọng của anh ấy thường chỉ như tờ giấy. Khi đối mặt với người vợ hiện tại của mình, bác sĩ tên Tô Tiểu Tiểu, anh cư xử vô cùng rụt rè và luôn bị chỉ trích. Người phụ nữ đó chắc chắn đến mức cho dù Tô Tiểu Tiểu có mâu thuẫn với chồng cũ thì anh cũng không thể can thiệp. Lúc này, lòng tự trọng của anh đã không còn, bởi vì anh là kẻ yếu đuối trong cuộc sống, không dám khiêu khích những người đàn ông mạnh mẽ có lương cao hơn và xuất thân tốt hơn mình, chẳng hạn như Tô Tiểu Tiểu và chồng cũ của Tô Tiểu Tiểu. Ngược lại, ông chỉ dám trút giận lên chính đứa con trai không có gì và lớn lên một mình.

Tô Tiểu Tiểu, một bác sĩ tại Bệnh viện Nhân dân thành phố, là một bác sĩ phẫu thuật cấp cao, một người nghiện công việc cuồng tín và là một phụ nữ rất hợm hĩnh. Bà tuyệt vọng bắt nạt đứa con trai rẻ tiền của mình cho đến khi nó bỏ đi thuê nhà bên ngoài. 

Phong Bội Bội, một cô gái nhà giàu không lo cơm ăn áo mặc, là một cô gái rắc rối và yêu sớm. 

Mẹ của Vũ Di Nhân là một bà già quê mùa đáng ngờ ở độ tuổi 70. Cô không bao giờ có bất kỳ liên lạc nào với hai con trai của mình sau khi họ bất hòa vì thư pháp và hội họa trong những năm đầu. Ông già và bà già sống nhờ vào những con thỏ họ nuôi. Sau khi ông lão qua đời, sức khỏe của bà lão suy sụp nhanh chóng. Cô ấy luôn nói rằng cô ấy bị ốm và lo lắng. , nhờ hai con trai đưa bà đến bệnh viện chữa bệnh; Hai người con trai đã trốn mấy lần, bà cụ tìm được cháu dâu và đến bệnh viện thị trấn hai lần. Bà thấy mình không bị bệnh nên cho bà cụ về nhà; sau khi bà già kêu sói quá nhiều lần, các con trai và gia đình bà không còn chú ý đến bà nữa. Hiện bà đang sống một cuộc sống khó khăn một mình, ngay cả khi hàng xóm muốn gửi bà vào viện dưỡng lão. 

Về phần Trần Vũ Long, người vừa mới qua đời được hơn một tháng, anh rất ngưỡng mộ người đàn ông sống ẩn dật ở vùng nông thôn này. 

Sau nhiều khúc mắc, tôi đã tìm ra danh tính thực sự của anh ấy thông qua manh mối từ những bức tranh của Vũ Di Nhân nhiều năm trước. Bậc thầy hội họa truyền thống Trung Quốc nổi tiếng ở nước ngoài khi còn trẻ đã bị đánh bại hoàn toàn vì Cách mạng Văn hóa. Tôi không biết làm thế nào mà anh ta bịa ra chuyện mình nhảy sông tự tử. Ông chạy trốn hàng ngàn dặm đến Xz và định cư. 

Ông tái hôn, có con và nuôi dạy con cái. Ông sống ẩn danh gần nửa thế kỷ, bằng lòng với cảnh nghèo khó và vô danh, cuối cùng chết vì uống rượu quá độ. 

Cái chết im lặng. 

Sau khi xem qua trước đó, hắn vẫn cảm thấy bắt đầu với hai người chú của mình sẽ dễ dàng hơn nên đã chỉ thị cho một số thuộc hạ ở lại Xperia tìm hiểu thông tin chi tiết về gia đình hai người chú của Phong Tiểu Bà, đồng thời cố gắng liên hệ với họ dưới danh nghĩa sưu tầm thư pháp và tranh vẽ của Trần Vũ Long. 

Đáng ngạc nhiên là ngay sau đó xz đã có tin rằng hai đứa con trai rẻ tiền của Trần Vũ Long thực sự có một số bức tranh và thư pháp của Trần Vũ Long. Bởi vì trước đó Trần Vũ Long chưa chết nên họ bị Trần Vũ Long theo dõi chặt chẽ. Bây giờ Trần Vũ Long cuối cùng đã qua đời, hai người con trai đã lấy đi một số thư pháp và tranh vẽ với danh nghĩa tổ chức tang lễ cho cha mình. 

Bây giờ họ đang nóng lòng muốn ra tay nhưng người dân Hồng Kông đã đẩy giá quá mạnh và hai người con trai không đồng ý với thương vụ này. Lần này họ nghe nói rằng một người đàn ông giàu có khác đến từ Thượng Hải rất ngưỡng mộ những bức tranh Trung Quốc của Trần Vũ Long và muốn mua hai bộ cho bộ sưu tập của anh ấy. Hai anh em lập tức hành động.

"Có vẻ như tôi phải đến xz và tiếp xúc với hai con khốn bất hiếu đó. "

"Đáng chết, Trần Ngọc Long cũng là nhân vật, sao có thể có hai đứa con trai như vậy? "

Chiều hôm sau, xz. 

Lao Keler lái xe đến Tân Cương và gặp hai anh em của Vũ Di Nhân trong một cuộc gặp riêng. 

“Hai anh trai tôi muốn đến gặp ông chủ Lý, khi họ nhìn thấy ông ấy, hóa ra ông ấy rất đẹp trai và hào hoa. “Khi Chen Zongping nhìn thấy hình dáng thật sự của ông chủ lớn phía sau, anh ta không khỏi khoe khoang. Khả năng quỳ xuống và liếm anh ta thật kinh tởm. 

Người thanh niên ngồi cạnh Lão Koehler cau mày nhưng không nói gì. 

Lão Koehler rùng mình trước hai chữ “anh hùng và anh hùng” và kìm nén sự bất mãn mà không nói. 

“Lão đại, có chuyện gì thì cứ nói đi. Bạn là một người bận rộn và chắc chắn bạn không đến với Xz chỉ để giải trí. "Trần Tông Nhất thì thẳng thắn hơn. 

"Ừ, được rồi. Tôi chỉ muốn hỏi, dù sao thì tôi cũng đã từng đến thăm mẹ bạn cụ thể rồi. Gần đây sức khỏe của cô ấy thế nào? "

Hai anh em hiển nhiên không ngờ lão Koehler lại hỏi câu này. 

“Sức khỏe của tôi thực ra không tệ nhưng tôi luôn nghi ngờ và hiếm khi chạm vào đồ ăn con dâu gửi. Tôi sợ mình không thể sống sót trong năm nay. "Trần Tông Nghị nói thẳng. 

"Ồ, cậu còn có anh chị em nào nữa không? "

"Ừ, có, nhưng tôi không biết họ đã đi đâu. "Rõ ràng, sau nhiều năm, nỗi xấu hổ trong gia đình do Vu Diệc Nhân gây ra giờ đã tiêu tan. 

Lão Cole gật đầu: “Vậy nếu ngươi biết thân phận của nàng, biết nàng ở đâu, vạn nhất lão nhân gia có chuyện gì, ngươi có muốn để nàng đến gặp nàng lần cuối không? "

“Nếu cô ấy làm không tốt thì không nên đến phải không? "Ông chủ nói thẳng thừng như vậy. 

"Nếu cậu làm tốt thì sao? "

“Điều đó ít nhất có thể giúp ích cho hai anh em chúng ta. "

Lão Kele cong môi khi nghe điều này. Thì ra hai anh em này chính là những người như vậy. 

“Bây giờ cô ấy đang làm rất tốt, cậu sẽ không phải thất vọng khi thời điểm đó đến. "

Anh ấy đã nghĩ đến việc sử dụng hai anh em này để tạo chướng ngại vật cho Vũ Di Nhân, nhưng anh ấy phải lựa chọn cẩn thận khi thêm chướng ngại vật. Đây là một ván cờ lớn. Chơi nó đồng nghĩa với việc danh tính của Phong Tiểu Bà bị lộ, nhưng anh ấy cần phải suy nghĩ kỹ về cách chơi nó. 

Khi anh trở lại Thành phố Phép thuật, người thuộc hạ mù lại một lần nữa khiến anh tức giận và nói: "Ông chủ, hai anh em này thoạt nhìn trông giống như những kẻ thô lỗ, và họ thậm chí còn không biết sử dụng tư thế anh hùng của mình. "

"Vậy ngươi dùng nó như thế nào? "

“Nhân vật anh hùng rõ ràng miêu tả một người đàn ông rất hiệu quả trên giường. "

"Anh nhìn thấy nó từ đâu thế? "

“Tôi đọc nó trong một cuốn sách khiêu dâm. "

“Nhân tiện, ông chủ, tuần trước ông thật anh hùng khi cưỡi cô bạch hổ. "

Ông già Koehler rất tức giận với những gì ông nói. Kể từ khi vụ việc Bạch Hổ Cô Gái bị tên ngốc ở Cục An ninh tiết lộ, nó đã trở thành điều cấm kỵ đối với Lão Koehler. Con gái ông cũng vì chuyện này mà cãi vã lớn với ông. Bây giờ anh ấy nói lại, nó giống như thêm bột ngọt vào vết thương của anh ấy, và đó sẽ là nhịp điệu nấu ăn!

"Đáng chết, ai bảo ngươi nhắc đến Bạch Hổ Mai? Đây là cách ngươi dùng nàng vẻ ngoài dũng mãnh anh hùng đó sao? Dùng để miêu tả phụ nữ. Nếu ngươi là người mù chữ thì đừng nói bậy. Ngươi đang đọc sách khiêu dâm nào vậy? Tác giả là đồ ngốc sao?"

"Tôi học được nó từ "Nhật ký Tần Hương"." Cấp dưới rụt rè nói sau khi bị mắng. 

Lão Kele không có nơi nào để trút giận, chỉ có thể ném tên thuộc hạ này xuống đường, để hắn tự mình trở về Hz, không bao giờ quay lại Thành phố Phép thuật. 

Sau khi suy nghĩ, Lão Kele quyết định đưa Bạch Hổ Nữ đi và cắt đứt liên lạc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Buổi sáng trên tầng 16 của Trụ sở vĩnh cửu, khi tôi đang đi dạo, những người phụ nữ trong văn phòng bắt đầu bàn tán về danh tính của tôi. 

"Này, ngươi cho rằng tiểu tử mới này cùng Vu tiên sinh có quan hệ gì?"

“Lão đại có mấy người thân không phải là chuyện bình thường sao?”

"Anh Yu đã sống một mình sau khi cô ấy ly hôn những năm này. Ngoài việc chơi thân với giám đốc âm nhạc và thường xuyên không thể tách rời, có ai trong số các bạn từng thấy cô ấy thân thiết với ai khác như vậy không?"

"Con ngoài giá thú của ông Yu? Không thể nào, nó đã 18 tuổi rồi."

"Đúng vậy, anh Dư năm nay mới 36 tuổi, quả thực đáng nghi."

“Các chị em, chúng ta đi thử xem thế nào?”

"Kiểm tra đứa trẻ đó? Đó có phải là Phong Tiểu Bà?"

"Kiểm tra thế nào? Trực tiếp hỏi hắn làm sao gia nhập công ty?"

"Ồ, chúng ta chỉ hỏi xem anh ấy có sống với anh Yu không."

Mọi người bàn tán rất nhiều, nhiều ý tưởng khác nhau lần lượt xuất hiện, nhưng Tôn Nguyệt và Vũ Thanh cảm thấy có gì đó không ổn.

Họ là những người cùng làng với Phong Tiểu Bà. Không có lý do gì Phong Tiểu Bà và Vũ Di Nhân lại có mối quan hệ như vậy? 

Tuy nhiên, hai người vẫn tìm được thời gian để hỏi tôi trong giờ nghỉ trưa. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ nói rằng ông Yu không phải là mẹ tôi. Hai người họ ngay lập tức mất hứng thú và rời đi mà không thèm chào hỏi.

Buổi chiều tôi kiểm tra camera như thường lệ. Khi tôi chui xuống gầm bàn, cô ấy chỉ đẩy ghế ra rồi bỏ đi. Cô ấy hoàn toàn khác với con đĩ ngày hôm qua. Trời ơi con cặc tôi đang háo hức muốn thử mềm nhũn hết cả mắt, mất tiêu vì không có cảnh xuân để ăn. Giống như sau vài phút chậm phát triển trí tuệ, cuối cùng tôi cũng đứng dậy được trong cơn trầm cảm tột độ. Đúng lúc tôi đang định đi vệ sinh để giải tỏa tâm trí vô cùng tức giận của mình thì người chồng bước ra và gọi tôi đến văn phòng của bà ấy. Nhìn vào mắt anh tôi có thể biết rằng chiều nay tôi sẽ không nghỉ ngơi. Anh ta thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Chu Bá Bì! 

Chắc vì Lê Sở Chu thấy tôi làm việc tận tâm nên còn bảo tôi kiểm tra phòng làm việc của cô ấy xem có thiết bị nào để quay lén hay nghe lén không. Tôi nhìn cô ấy vẫn nhìn vào máy tính xách tay với vẻ mặt lạnh lùng, như thể cô ấy đang lang thang trong một cuộc trốn chạy. 

"Anh ơi, anh đã nhìn chằm chằm vào máy tính được nửa tiếng rồi." Tôi đi vòng quanh cô ấy và cuối cùng không khỏi nhắc nhở cô ấy. 

"Ngươi hiểu rõ công việc của ta sao? Ta là đạo diễn, đang dự định tương lai phát triển tập đoàn. Tiểu tử ngươi biết cái gì?"

"Máy tính của bạn không bật."

"Tôi đang suy nghĩ trong khi cưỡi ngựa."

Tôi không tranh cãi với cô ấy. Cô ấy có vẻ mặt u ám kể từ khi tôi gặp cô ấy hôm nay. Tôi sợ cô ấy sẽ coi tôi như một đứa trẻ rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

"Bạn đã đi đâu vậy? Bạn đã dọn dẹp các góc nhà chưa?" Cô mím môi và chỉ vào chỗ dưới gầm bàn. 

"Đợi đã, làm sao tôi có thể lau chùi cho bạn khi bạn mặc như thế này?" Tôi chỉ vào chiếc váy ngắn và đôi tất dài cô ấy mặc hôm nay. Hôm nay bạn bị sao vậy? 

Cô phải ăn mặc như phụ nữ và không được nhìn thẳng vào cô. Tôi tưởng tôi đang xem Good Man, nhưng ai biết cô ấy đang cho tôi xem Super Girl? 

Làm thế nào một nhân vật có thể là bạn tuyên thệ của Abby lại có thể giả làm phụ nữ? 

"Bạn có thể làm sạch của họ, nhưng bạn không thể làm sạch của tôi?" Ya thực sự đã so sánh mình với những cô gái thuần khiết khác. 

"Tôi dọn dẹp." Tôi lười tranh cãi với anh ta nên chui xuống gầm bàn, suýt nữa nhìn thấy một cái chân nhỏ bọc trong thịt vụn, sau đó hai chân dài thịt vụn duỗi ra trước mặt, rồi lại duỗi ra, như thể chúng sắp duỗi chân vào mặt tôi.

"Trông nó có đẹp không?" Giọng nói lạnh lùng như robot. Tôi nghi ngờ rằng sau này cô ấy sẽ giống như một con robot khi quan hệ tình dục với chồng mình. Ngay cả việc gọi giường cho cô ấy cũng giống như rung chuông để báo giờ. Điểm của loại phụ nữ này là gì? 

"Chân cậu hôi quá!" Tôi nói với giọng ủ rũ và bịt mũi lại. Bạn đã từng yêu mà không biết cảm giác khi ai đó ngửi thấy mùi chân của mình chưa? 

"Hừ, anh là người đầu tiên nói chân tôi có mùi hôi." Cô ấy nói ngay, còn đẩy chân vào mặt tôi mạnh hơn, khiến tôi phải lấy tay chặn chân cô ấy. Tôi đã choáng váng vì mùi chân của cô ấy và vội vàng bò ra khỏi gầm bàn. Ngay khi tôi đang di chuyển bằng răng và móng vuốt, một bàn tay vươn ra. Hãy đến đặt nó lên đầu tôi, "Đừng cử động, sẽ sớm ổn thôi." Tại sao cô ấy lại cầm điện thoại trên tay? Tôi đang cố lấy nó ra nhưng nó bị kẹt dưới gầm bàn. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng bước ra với vẻ vô cùng xấu hổ nhưng cô ấy đã đặt màn hình điện thoại trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm trên mặt đất và kinh ngạc nhìn tên biến thái với khuôn mặt khốn khổ trên màn hình. Đây có phải là tôi không? 

"Phong Hiểu Ba, đôi chân xinh đẹp mang tất của em sau khi nhìn có cứng lại không?" Lạc Sở Sở lạnh lùng nói, nhìn tôi quỳ dưới đất lau sàn. 

Liệu tôi còn có thể phủ nhận rằng chỉ cần một chút khiêu khích là tôi muốn nhấc nó lên và áp sát vào bụng dưới của mình không? Khi nó trở nên cứng như thép, trông như thể mặt trời sẽ xuyên qua trái đất. Với một công cụ phạm tội rõ ràng như vậy bị vạch trần, dù tôi có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng thua. 

"Đứng lên. Để tôi xem bạn có dụng cụ phạm tội không?" Có vẻ như cô ấy đang ra lệnh cho tôi? 

Tôi không thuộc quyền kiểm soát của cô ấy? 

Cô ấy chỉ là giám đốc bộ phận chiến lược của công ty. Tôi, một người siêng năng, không liên quan gì đến chiến lược? 

Thấy tôi có vẻ phớt lờ cô ấy, cô ấy còn lắc điện thoại khiến tôi phải xác nhận lại vẻ ngoài xấu xí của mình. Nhìn thấy thái độ tự mãn của cô ấy, tôi tức đến mức tức giận. Có ai có thể là một kẻ bắt nạt như vậy? 

Nhìn thấy tôi đứng dậy và từng bước đi về phía cô ấy, một nụ cười mỉa mai nở trên khuôn mặt chữ Hán của cô ấy. 

"Cái gì, ngươi còn muốn trộm điện thoại của ta?"

"Sao anh lại quay phim tôi? Tôi ép anh chế nhạo tôi à?" Tôi đứng cách cô ấy 10 cm, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy như một con gà trống lác. 

Cô ấy đưa tay về phía phần dưới của tôi và ngạc nhiên: "Này, nó không phải là vảy nhỏ đâu."

Mẹ kiếp, cô ta dám lấy cặc của tôi sao? 

"Tôi đã gửi nó tới Moments." Cô bình tĩnh gõ nhẹ vào màn hình điện thoại.

"Lạc Sở Sở, anh có chuyện gì à? Tại sao anh lại quay phim tôi?"

"Tại sao bạn nghĩ dương vật của anh Yu cứng như vậy?" Cô ấy làm một cử chỉ cường điệu. “Em nhìn của anh thì nó chỉ lớn như vậy thôi sao? Anh trai em cưỡi ngựa có bị biến dạng không?”

Đây là đâu? Chẳng lẽ hôm đó tôi đang tán tỉnh hai cô gái trẻ, tình cờ tôi cương cứng và cô ấy đã nhìn thấy? Về việc Vu Diệc Nhân đi tất, đó có phải là chuyện tôi có thể can thiệp được không? 

Mũi tôi bị giọng điệu của cô ấy vặn vẹo, tôi đang định chống trả, nhưng trên mặt cô ấy lại lộ ra biểu cảm rõ ràng, "Tôi biết, bởi vì anh Yu là người trưởng thành và gợi cảm, còn anh thì có mặc cảm Oedipus."

Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, người trông như có thể nổ tung bất cứ lúc nào, “Thú vị không?”

Sau đó Vân Đan Phong mang theo một đôi chân dài bước đi. Có lẽ anh ấy không chịu được mùi hôi chân khắp nhà chăng? 

Tôi nhặt một cuốn sách tranh lên và cố gắng hết sức để xua đi mùi hôi chân xung quanh mình. Không ngờ Ya vẫn chưa rời đi mà quay lại nhìn tôi: “Em không muốn anh xóa vòng bạn bè của mình sao?”

"Nếu bạn dám đăng bài, tôi sẽ đăng vào danh sách bạn bè của tôi về đôi chân hôi hám của bạn." Tôi đe dọa một cách ác độc.

"Phong Hiểu Ba, không ngờ anh lại là người dũng cảm như vậy, lúc trước tôi uống rượu cũng không để ý."

Chẳng phải cô ấy là người đã cướp mất nụ hôn đầu tiên của tôi ở quán bar sao? 

Cô ấy lại quay lại, ngồi xuống trước mặt tôi, bắt chéo chân, một chân dài đầy đặn giơ cao, đôi giày cao gót đính kim cương giả màu bạc lắc lư, đặc biệt khiêu khích. 

"Lạc Sở Sở, đừng cho rằng ta lúc nhỏ dễ dàng bắt nạt, tin hay không ta đều đã ngủ với ngươi." Tôi thấy cô ấy nghiêng đầu và nheo mắt nhìn tôi, như thể cô ấy không coi trọng tôi chút nào, và tôi lập tức tức giận. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Lạc Sở Sở chỉ vào tôi bằng ngón tay út thon thả khác thường. 

"Chị ơi, em chưa từng ngủ với loại đàn ông nào thế? Chị cho rằng chuyện nhỏ của chị là chuyện lớn sao?"

Chết tiệt, tôi biết bạn đã ngủ với đàn ông đủ màu da, nhưng không cần phải thô lỗ với tôi như vậy, phải không? 

"Vậy thì chồng cô sẽ rất hạnh phúc. Anh ấy sẽ trực tiếp trở thành siêu anh hùng sau khi cưới cô."

Nhạc Sở Sở bị tôi làm cho khó hiểu: "Có ý gì?"

"Hulk." Tôi đã trả lời. 

"Mẹ kiếp, Phong Hiểu Ba, ngươi dám như vậy làm trò cười cho ta?" Lạc Sở Sở rõ ràng là bị tôi chọc tức. 

"Em đáng bị như vậy. Tuy em có vẻ ngoài ái nam ái nữ, hành động nữ tính và thích không tha thứ, nhưng anh thực sự không coi em là phụ nữ." Tôi cười và bước đi, chỉ để nghe thấy tiếng thứ gì đó bị vỡ.

Có vẻ như Ya đang thực sự tức giận. 

Một loạt chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến tôi phát điên. Có vẻ như đây chính là lý do khiến hai cô gái trước đây quyến rũ tôi. Hóa ra đó không phải sức hấp dẫn của cá nhân tôi, cũng không phải sự hấp dẫn giới tính bất ngờ của ban quản lý cấp cơ sở của hai công ty bất động sản. Sự thật này khiến tôi mất ngủ và chán nản sau khi trở lại cộng đồng. 

Nếu tôi không có quan hệ gì với anh Dư, hai người phụ nữ này chắc chắn sẽ không cho tôi chạm vào? Làm thế nào điều này có thể là sự thật? Làm thế nào nó có thể là sự thật? 

Vốn dĩ, theo suy nghĩ của tôi, mặc dù tôi rất ngứa ngáy và không chịu nổi hai cô gái trẻ đã theo đuổi tôi từ lâu, nhưng bước cuối cùng lại là khó thực hiện nhất. Nó sẽ chỉ khiến phần thân dưới của tôi phấn khích và đầu óc tôi nóng lên, nhưng sẽ không có bước đột phá đáng kể nào. 

Nhưng hành vi của hai cô gái trẻ thực sự đã khiến tâm lý xấu xa, đen tối của tôi lấn át. Nói một cách dễ hiểu, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đụ cả hai, tốt nhất là cùng nhau!

Mặc dù tôi đã có một ngày mệt mỏi nhưng tôi vẫn có tinh thần phấn chấn. Tôi háo hức như thể ngày mai tôi sẽ chiến đấu với người khác bằng lưỡi lê. Tôi phấn khích như thể sắp đánh bại lũ khốn nạn đã bắt nạt tôi suốt ngày ở trường trung học cơ sở. Tôi háo hức như năm 13 tuổi, lần đầu tiên sang nhà hàng xóm để mãn nhãn và cưỡi lên thân hình mập mạp của anh hàng xóm. Cơ thể mảnh khảnh và trắng trẻo bên dưới tôi tràn ngập những làn sóng ngực và tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, những vụ nổ này chỉ kéo dài trong 3 phút. Tôi ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và muốn khóc không ra nước mắt. Tôi ước gì mình có thể thay thế được ông béo đang ngồi trên giường thở dài. Điều này càng làm tôi vui mừng và tự hào hơn! 

Tuổi trẻ có rất nhiều điều tiếc nuối, giống như những giấc mơ tuổi trẻ không có dấu vết, nhưng vẫn có một giấc mơ chưa thức tỉnh, giấc mơ định mệnh không thể thực hiện được của tuổi trẻ thực ra lại có một chút khả năng thực hiện được. 

Chỉ cần ta có thể lừa gạt được hai thiếu nữ kia, bây giờ cho dù bị yêu cầu nhận ngươi là mẹ ta, ta cũng bằng lòng! 

Nói là ghét trời đất, nhưng khi đến lúc đó, tôi vẫn ghét chính mình. Tại sao tôi không có một người mẹ tuyệt vời như vậy? 

"Chị ơi, sao chị vẫn chưa tan làm?" Thấy đã gần 5 giờ, Vu Nhất Nhân vẫn chưa có ý định đi làm về. Tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch nịnh nọt của mình, phải làm một cách công khai, công khai để hai chị em nhìn rõ! 

"Sao thế, có chuyện gì với cậu vậy?"

“Tôi thấy cậu chưa ăn trưa nên đừng làm việc nữa và đi ăn đi.” Tôi sử dụng kỹ năng quan sát tốt của mình và bắt đầu đổ súp thuốc lắc vào Vũ Di Nhân. 

"Ân, Tiểu Ba nói xong lời này, ta thật sự có chút đói bụng. Vậy chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi. Nhân tiện, chúng ta còn chưa cùng nhau ăn cơm sao?"

Tôi gật đầu, bạn là người rất bận rộn, cả ngày tôi hầu như không gặp bạn vài lần, dù là ra lệnh hay gặp gỡ khách hàng. Thật tuyệt vời khi cuối cùng tôi cũng có thể ở một mình với cô ấy một thời gian. Em xinh đẹp đến mức tự hào đến mức ưỡn ngực, ngẩng đầu, đưa tay ra chỉ để ôm cô chủ tịch xinh đẹp trước mặt. 

Vũ Di Nhân rõ ràng đã choáng váng trước hành động của tôi. Cô ấy nhìn bàn tay tôi đưa ra về phía cô ấy và nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên một lúc rồi nhanh chóng dịu lại và chủ động nắm lấy tay tôi. "Anh nhận tôi là em gái anh, tôi nắm tay anh là được." Những lời chủ động của cô ấy không chỉ khiến tôi bị sốc mà cả những người trong toàn văn phòng chuẩn bị tan sở đều sững sờ. Anh Yu từ khi nào lại có anh em rẻ tiền như vậy? 

Người chồng đến sau cũng có chút bối rối: "Chị Yiren, chị đang làm gì vậy?"

"Trẻ con thích nắm tay. Có thể chúng chưa từng nắm tay bao giờ. Bạn có thể thấy mặt chúng đỏ bừng vì phấn khích". Vũ Di Nhân không trả lời trực tiếp câu hỏi của người đàn ông mà thay vào đó trêu chọc khuôn mặt đỏ bừng của tôi. 

Tôi thực sự không ngờ Vũ Di Nhân lại hào phóng như vậy. Vốn dĩ tôi muốn đến gần cô ấy và để hai người phụ nữ làm những gì họ muốn. Tôi đẩy thuyền theo dòng nước, rồi sóng dâng cao, nó đến với tâm hồn tôi. Mảnh vỡ không thể diễn tả được là hàng vạn từ——

Không ngờ phản ứng của anh Yu lại vượt xa sự mong đợi, ngay lập tức đưa tôi lên đỉnh. Nhìn vẻ mặt khó chịu của hai người phụ nữ, họ còn xoa xoa bắp chân thon thả của mình và lén nhìn tôi, người trông giống như một cậu bé ngốc nghếch. Tôi liếc nhìn đôi chân trắng ngần dưới chiếc quần đùi của họ và càng mỉm cười hạnh phúc hơn. 

Mãi đến khi chúng tôi gần đến nơi ăn uống, Vũ Di mới buông tay tôi ra. Lê Chuchu ngồi phía trước phụ trách lái xe tỏ ra không vui, còn tôi thì tỏ ra vui vẻ như vừa ăn phải phân ong. 

"Tiểu Ba, đứa nhỏ này từ nhỏ đã không ở cùng mẹ, ở một mình thật sự rất khó khăn, ta nghĩ ngươi không có nhiều bạn bè đúng không?" Vũ Di Nhân bắt đầu trò chuyện với tôi về chuyện gia đình. 

"Làm sao chúng ta có thể là bạn nếu không có tiền?" Lạc Sở Sở trợn mắt sau khi nghe lời nói của tôi. Tôi đỏ mặt, hiểu sai ý của Vu Diệc Nhân, không khỏi có chút xấu hổ. 

Dahaha che đậy bằng cách nói: "Thà nói về bạn gái còn hơn nói về bạn trai mà không kiềm chế". Lời nói của tôi khiến Vu Diên bật cười, Nhạc Sở Sở có chút tức giận. Chắc cô ấy nghĩ tôi đang chế nhạo cô ấy. 

"Xiaobo khá giỏi nói chuyện."

Chúng tôi đậu xe trước một nhà hàng đặc sản Trùng Khánh. Tôi đi theo Vũ Di Nhân và bước vào. Khi tôi nhìn thấy Lạc Sở Sở, cô ấy đã đưa ngón giữa cho tôi. Điều này thực sự không bình thường. 

"Đây là lần đầu tiên tôi và Tiểu Ba ăn tối cùng nhau. Cảm giác như chúng tôi đã quen nhau hơn nửa tháng rồi, vẫn chưa hỏi thăm về Tiểu Ba. Vừa lúc dọn đồ ăn ra, cô có thể nói cho chị tôi biết."

Tôi hoàn toàn không có khả năng phòng thủ trước Yiren. Nếu có người phụ nữ nào có thể khiến tôi buông bỏ hết nội tâm, tôi nghĩ người đó chỉ có Vũ Di Nhân. 

“Tôi bỏ học ngay sau năm thứ hai trung học,” tôi thấp giọng nói, “vì tôi thấy dì tôi hẹn hò với một người đàn ông khác, lại nói xấu trước mặt bố tôi nên ông không trả học phí cho tôi năm thứ hai trung học.”

"Vậy là cậu đã tới Thượng Hải?" Lê Sở Chu đỗ xe, chậm rãi bước vào, để lại chìa khóa xe trên bàn “bang” một tiếng.

“Bên ngoại không có người thân nào hỏi thăm sao?” 

Tôi lắc đầu, “Ông nội tôi mới mất tháng trước,” tôi chợt nghẹn ngào khi nói đến đây. Tôi cảm thấy bất an mỗi khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của ông nội.

"Ông nội tôi bị ung thư gan, nửa năm sụt cân, có thể chữa khỏi. Bác sĩ nói mới ở giai đoạn đầu. Mấy trăm nghìn có thể ngăn chặn bệnh, sau đó ông có thể chăm sóc từ từ. Sống được 5-6 năm cũng không thành vấn đề. Nhưng hai người chú của tôi, họ đã tranh cãi hàng tháng trời xem ai sẽ trả tiền, và hai người cô của tôi cũng vậy. Tôi rất muốn đi cùng ông, rồi đổ thêm dầu vào lửa. Sau hơn ba tháng trì hoãn, chao ôi." Tình trạng của ông đột nhiên trở nên tồi tệ và ông bị ung thư gan giai đoạn cuối, hai gia đình cuối cùng cũng ngừng tranh cãi và từ chối phẫu thuật. Họ nói rằng hóa trị sẽ tốn kém hơn và ông sẽ chết nhanh hơn nên họ đưa ông nội về nhà sau ba tháng nữa.

“Sau khi ông nội qua đời, thi thể bị bỏ ở nhà nửa tháng mới được chôn cất. Hai nhà lại bắt đầu cãi vã, chuẩn bị phân chia tài sản của gia đình.”

"Có vẻ như hai chú thật sự rất ngầu." Lê Sở Sở nói. 

Tôi nhìn Vũ Di Nhân và giật mình trước biểu hiện của cô ấy. Cô ngồi đối diện cô như một pho tượng, khuôn mặt xám xịt chết chóc, đôi mắt trong sáng vốn dĩ trong sáng trở nên vô cùng hoang vắng và mệt mỏi. Khóe miệng cô hơi run một lúc, cuối cùng mới nói được vài chữ: "Tôi đi vệ sinh."

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn, anh Yu có hỏi bạn điều này không? Bạn nói về người thân, tại sao bạn lại nói về những người đã chết này? Nghe điều này ai sẽ cảm thấy dễ chịu hơn?" Lạc Sở Sở bắt đầu giảng bài cho tôi, nhưng tôi lờ cô ấy đi với vẻ mặt ủ rũ. 

"Tại sao bạn không nói?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?? Ý bạn là tôi có chú à?" Tôi mất kiên nhẫn với câu trả lời của cô ấy. "Tôi có hai người chú, một người dì cũng lấy chồng ở Tân Cương. Tuy nhiên, hai người chú của tôi chưa từng liên lạc với gia đình tôi. Ông bà tôi cũng qua đời sớm. Bạn nghĩ tôi còn người thân nào khác không?"

"Anh không thể bớt thành thật hơn được sao? Anh Dư gần đây rất lo lắng, anh không thể nói điều gì vui vẻ được sao?"

Tôi ngừng chú ý đến cô ấy. Vũ Di Nhân không nói gì. Tại sao bạn lại nói về điều này? Bạn có thích nghe nó không?

"Cậu tiếp tục nói chuyện khác đi. Bà cậu thế nào rồi?"

"Đừng lo lắng quá, tôi chỉ muốn quan tâm đến em thôi."

"Bà nội bị bệnh từ khi ông nội tôi mất. Bà có chút căng thẳng và không ngừng lẩm bẩm một cái tên. Tôi lại đến gặp bà, bà cứ lẩm bẩm "Linh Nhi, Linh Nhi" trong sân, bà cũng không biết đó là tên ai."

Vai của Vũ Di Nhân đột nhiên nao núng, cô cúi đầu, như thể cái tên "Linh Nhi" có sức nặng rất lớn đối với cô. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng tôi có thể nghe thấy tâm hồn cô ấy đang rên rỉ vì cơn đau dữ dội, và thậm chí cái đầu cúi xuống của cô ấy còn đập vào bàn. Phu nhân vội vàng nhìn xem Vu Diệc Nhân có bị thương hay không, lại bị nàng đưa tay chặn lại: "Ta không sao." Giọng nói của cô có chút khàn khàn, có chút không thành thật và yếu ớt. 

"Con và bố con không hợp nhau? Bằng không tại sao ông ấy lại không trả học phí cho con?" Lạc Sở Sở, người khó chịu này, lại bắt đầu. 

"Anh ta có vợ và một cô con gái rẻ tiền, tôi là ai?"

"Haha, ăn đi. Chuyện này chúng ta sẽ nói sau." Vũ Di Nhân đã cúi đầu kể từ khi cô bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này cô ấy mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ và sưng như quả đào. 

Bữa ăn chán ngắt nên ông Dư bảo Lệ Sở Chu về nhà trước. Tôi đi theo cô ấy, nhìn chiếc cổ thon, tấm lưng thẳng đẹp và những đường cong hông chợt nhô lên, rồi đến hai đôi chân dài như cột ngọc quấn trong chiếc quần âu. Tôi choáng váng một lúc. 

Cô ấy đột nhiên quay đầu nhìn vào mắt tôi, tôi không khỏi sờ đầu che giấu sự xấu hổ của mình, "Xiaobo, khi nào có thời gian, em có thể kể cho anh nghe về hoàn cảnh gia đình của em. Tôi rất vui khi nghe, bởi vì tôi đã từng là thành viên của một gia đình như vậy."

Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ quan tâm trong ánh sáng ngập nước. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy vô cùng quen thuộc, như thể chúng tôi đã quen nhau hơn mười năm, cuộc gặp gỡ của chúng tôi giờ đây chỉ là cuộc hội ngộ sau một thời gian dài vắng bóng. 

Không phải vẻ ngoài của cô ấy khiến tôi nhớ đến ai, chỉ là nỗi đau kết nối trái tim tôi và trái tim tôi như dòng điện sinh học. Qua lời nói và ánh mắt của cô ấy, nó xuyên qua mạch máu của tôi và lan ra khắp cơ thể, khiến tôi tê liệt một thời gian dài. 

"Phong Hiểu Ba, cậu có sở thích gì không?" Một cô béo nói nhiều hỏi tôi. Lúc này tôi đang tháo dỡ một chiếc máy ảnh. Chết tiệt, nó được lắp đặt phía sau chậu cây lô hội trong góc. Đây có phải là để lén chụp ảnh các chị em yêu làm đẹp trong công ty thích bôi lô hội này lên mặt không? 

Ngay cả việc lắp camera để chụp ảnh bí mật cũng rất am hiểu, thực sự ấn tượng. 

"Sở thích của tôi không có tác dụng." Tôi giận dữ đáp lại cô ấy. 

Cuối cùng tôi đã tháo toàn bộ chiếc máy ảnh và ngồi xổm trong nửa giờ. Lưng tôi đau nhức khi tôi đứng lên. Đây không phải là công việc dành cho con người! 

"Sự khác biệt giữa điều này và không có câu trả lời là gì?" Giọng nói đó có vẻ quen thuộc. Khi tôi quay lại thì thấy đó là Tôn Nguyệt? 

Trong lòng tôi không ngừng cười nhạo, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Hơn nữa, tôi cũng thích câu cá.”

Lời này vừa nói ra, tất cả phụ nữ đều bật cười: “Ở chỗ làm ai lại không muốn câu cá?” Tôn Nguyệt tỏ ra khinh thường. 

"Ta đang nói chính là đi sông bắt cá, ta là sáu cá trộm." Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

“Không đi học mà đi câu cá trên sông à? Mỗi ngày chơi có vui không?” Vũ Thanh kiêu ngạo trong vài ngày, không nói chuyện với tôi, ngừng khoe khoang và trở lại hình dáng ban đầu của một thiếu nữ đoan trang và tự chủ. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa? 

Tôi phớt lờ cô ấy. Sau khi tháo camera hôm nay, tôi đã dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ văn phòng. Tôi vỗ tay và chuẩn bị tan làm. 

Đây là những gì anh Yu đã nói, tôi không cần phải tan sở đúng giờ như họ. 

"Câu cá để làm gì? Tôi vẫn thích bơi lội. Những nơi như Thượng Hải vào tháng 9 rất nóng. Tìm được cơ hội đi bơi cùng nhau thật thú vị." Vũ Thanh rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ phớt lờ cô ấy và không chịu đi xuống, vì vậy Tôn Nguyệt đã chủ động nhường cô ấy một bước. 

"Cuộc sống phải có ý thức về nghi lễ." Hóa ra đó chỉ là một điều may mắn nho nhỏ nhưng tôi tự hỏi liệu câu trả lời có khác biệt nếu thêm từ "tình dục" vào trước nó không? 

"Các ngươi tưởng bắt cá dễ sao? Phải tìm chỗ nước nông xem có cá hay không. Tốt nhất là tìm chỗ nào có hồ chứa nước xả ra, sau đó phải chọn chỗ tốt, dùng bùn dưới đáy sông làm xiên để ngăn nước, sau đó khoan một vài lỗ dưới mũi khoan, nhưng đừng khoét lỗ quá lớn, nếu lớn quá sẽ không chặn được cá. Tốt nhất là nên đánh cá." vùi một lưới đánh cá dài lên trên mũi khoan dù cá lớn có nhảy và bay khi bị mũi khoan bắt cũng không thể thoát khỏi lưới”.

Tôi đang nói về trải nghiệm câu cá của mình, và khi tôi nhìn thấy Tôn Nguyệt và Vũ Thanh thực sự nháy mắt với tôi và siết chặt đôi chân xinh đẹp của họ, trái tim tôi lỡ nhịp, thật là phấn khích!

“Anh làm việc ở Thượng Hải lâu như vậy, anh có biết nơi nào có nhiều cá không?” Tôi dường như đang hỏi họ. Hai chị em chắc hẳn đã hiểu ý tôi.

"Thủ đô nơi này đánh cá rất nhiều, nơi có cá đương nhiên là ngoại ô khu vực chưa phát triển. Gia Sơn nông thôn có một cái hồ chứa nước, rất xa xôi, không có nhiều ngư dân, gần đó có một con sông, cũng không quá sâu." Ngô Thanh giới thiệu tôi. Khi tôi đến nơi làm việc của cô ấy, cô ấy mở phần điều hướng trên điện thoại di động. Tôi gửi tin nhắn: “Con cá ở đó không lớn nên bạn phải khoét một cái lỗ nhỏ hơn”. Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn: “Lỗ quá nhỏ thì làm sao tôi có thể vào được?” Tôi bắt đầu tán tỉnh: “Cái lỗ không nhỏ, làm sao bắt được cá lớn?” Đôi mắt thiếu nữ xinh đẹp ngấn nước, cô ấy liếc nhìn háng tôi rồi nhẹ nhàng nói.

“Nếu con cá không muốn chui vào lỗ thì sao?” Tôi trêu cô: “Cá không vào hang thì hố không bắt được cá. Hang cô đơn đến thế nào?” Giọng cô ấy run rẩy, và tôi cảm thấy tim mình như vỡ vụn.

"Con cá có thể không chịu khoan lỗ." Tôi nhìn Tôn Nguyệt, người đang quay lại nhìn cuộc trò chuyện của chúng tôi và chơi chữ.

Tôn Nguyệt đang ngồi ở máy trạm bên cạnh đi tới nói: "Anh định đào bao nhiêu cái hố?" "Hai hay bốn?" Cô liếm môi, “Đến lúc đó anh sẽ biết.” Tôi cười khúc khích, nhìn cô ấy lại siết chặt đôi chân hồng hào trong chiếc quần đùi trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi trở lại cộng đồng sau khi trinh sát hồ chứa vào thứ Sáu. Tôi là người duy nhất trong biệt thự trống rỗng này. Nếu không có tôi thì trong ngày làm việc sẽ như nấm mồ. 

Nghĩ đến sự lạnh nhạt giữa hai người thỉnh thoảng và tầm quan trọng mà họ coi trọng danh tính của tôi, tôi cảm thấy khả năng thành công rất mong manh! 

Bây giờ tôi đã mất đi tầm nhìn quan hệ tình dục với hai người và lấy lại được tâm hồn Phật giáo, tôi vẫn nhớ thứ sáu tuần trước hai người đó vô tình hay cố ý hỏi tôi khi nào tôi đi câu cá, thậm chí họ còn đùa rằng họ muốn dùng số cá tôi bắt được để nấu canh cá. Cá rừng là món ngon quý hiếm.

Tôi biết lúc đó họ đang nghĩ gì nên tôi nói với họ rằng tôi sẽ đến hồ chứa nước vào Chủ nhật. Tôi tin rằng họ sẽ hiểu vào Chủ Nhật. 

Đúng với tinh thần nghề nghiệp và kỹ năng câu cá truyền thống của mình, sau khi đi khảo sát bãi sông gần hồ chứa nước vào chiều thứ Sáu, tôi quyết định mang theo mọi thứ và ra bãi sông nướng cá. 

Các loại gia vị, một cái bật lửa, bởi vì bên cạnh bình chứa củi không thiếu, hai chai rượu vang đỏ là đủ. 

Tôi lục lọi tủ rượu của Vu Diệc Nhân, lấy ra hai bình rượu đỏ, vui vẻ bắt xe buýt đến hồ chứa. 

Mùa này vốn là mùa khô, trong hồ có rất ít nước. Tuy nhiên, xung quanh lại xanh tươi và mọi thứ đều tràn đầy sức sống. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng dế kêu trên cỏ và tiếng châu chấu đập loạn xạ. Khái niệm thời gian dường như không có ý nghĩa gì trong tự nhiên. 

Tôi đi dọc theo con sông và đến nơi nước sắp cắt. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những viên sỏi dưới đáy sông. Một số con cá chép dài bằng lòng bàn tay nhanh chóng bơi tới và biến mất sau khi bơi về phía vùng nước sâu một lúc. Tôi nhìn bóng đổ của cây cầu đá phía trước khu vực đường cắt. Một số chỗ bị mờ vì ánh sáng mặt trời bị cản trở. Một số vùng nước tối đen như thể có một con cá lớn đang rình mò. 

Bây giờ mới là buổi sáng, nắng vẫn còn rất dịu. Nó chiếu ánh sáng mát mẻ xuống bờ sông. Tôi đã thử bùn dưới đáy sông. Toàn là bùn vàng rất khó đào. Tôi quyết định đào bùn ở bờ sông và làm xiên. 

Để công việc dễ dàng hơn, tôi cởi áo và bắt đầu mặc quần short giống như khi đi câu cá ở nhà. Tôi chất bùn đào ở điểm cắt nước và nhanh chóng cắt đứt các mạch nước. 

Theo quan sát trước đây của tôi, đoạn sông này lẽ ra không có nhiều cá vì có đoạn sâu hơn nên tôi chỉ dùng mũi khoan cắt đứt các mạch nước, cô lập đoạn sông này thành nhiều vũng nhỏ độc lập. 

Tôi cầm một cái chậu sắt lớn, ngực trần đứng dưới sông và bắt đầu té nước ra ngoài. 

So với xiên, té nước là hoạt động thể chất mệt mỏi nhất. Ngày xưa ở nhà tránh té cá nhưng lần này phải tự mình làm.

Nắng dần trở nên nóng hơn. Chim đủ màu trong rừng hai bên bờ kêu ríu rít, cỏ dại mọc ngút ngàn. Lưng tôi bị nắng đốt cháy, mồ hôi đổ ra do tập luyện vất vả rơi xuống nước từng giọt một.

Những gì tôi làm rất thoải mái và hài lòng. Tôi luôn cảm thấy câu cá là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình từ trước đến nay, bởi tôi hạnh phúc đơn giản vì không có gì phải lo lắng. 

Khi tôi 16 tuổi, khi các bạn cùng lớp đang nỗ lực phấn đấu vì tương lai trong lớp, khi các bạn đồng trang lứa khác có một thân phận thống nhất, tôi như một người ngoài hành tinh trong thế giới này, như một đứa trẻ bị bỏ rơi ở nơi tận cùng thế giới. Loại suy nghĩ này sẽ tự động chạy trong não tôi và thỉnh thoảng dừng lại một cách máy móc, và sau đó tôi sẽ cảm thấy một cảm giác cô đơn vô cùng lan tỏa từ sâu trong cơ thể cho đến khi tôi nhận ra Cảm giác chênh lệch to lớn này sẽ khiến tôi kêu lên đau đớn như một người chậm phát triển trí tuệ, và sau đó tôi không thể chịu nổi và ngồi trên bãi sông, nhìn vài con cá lớn nhỏ nhảy múa và vặn vẹo trong bùn. Khi khô héo, chúng sẽ chết khát dần dần vì thiếu nước, rồi cứng đơ và vặn vẹo bởi ánh nắng độc hại vào tháng Chín. Chúng sẽ nhanh chóng bốc mùi hôi thối và bị trôi dạt vào bãi sông, trở thành những con cá chết bình thường trên bãi sông. 

Tôi nghĩ đây cũng là cuộc sống của tôi, tôi không nghi ngờ gì về điều đó. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy buồn. Khi bạn có thể chịu đựng một cuộc sống mà trước đây bạn không thể chịu đựng được, thì bạn có thể quen với nó và tận hưởng cảm giác hài lòng mà nó mang lại cho bạn. Mặc dù sẽ luôn có cảm giác tuyệt vọng mang tính tiên tri về một tương lai không chắc chắn đôi khi sẽ làm gián đoạn việc tận hưởng cuộc sống này của bạn. Tuy nhiên, bạn sẽ nhanh chóng ngừng hú và suy nghĩ, giống như những con lừa đó và tiếp tục đắm chìm trong cuộc sống vô tận. 

Tôi đọc "Người lạ" của Camus khi tôi rất buồn chán trong thời gian đầu đời. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây là một bức chân dung về cuộc đời tôi. Tôi không có IQ để hiểu chủ nghĩa hiện sinh, và tôi không thể trải qua sự xóa bỏ cá nhân và hậu quả là sự tuyệt vọng do cuộc sống đô thị hiện đại gây ra trước đó và thở dài. Tôi chỉ dựa vào một ít trực giác quý giá của tuổi trẻ. 

Tôi chỉ cảm thấy anh Giả là người bạn tâm giao của mình, và một ngày nào đó tôi sẽ phải giao tiếp với anh ấy, có thể với tư cách là một người công nhân ngu dốt. 

Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy không phải là người Trung Quốc mà là người Pháp. Anh ta không phải là người sống, nhưng đã chết từ lâu. 

Đây là một ngày nghỉ bình thường khi tôi 16 tuổi. Tôi không thể ngồi trên bờ sông nhìn lũ cá lớn, nhỏ biến thành xác chết mà suy nghĩ về cuộc đời mình. Đúng như cảm nhận của mình, tôi ném chúng vào hố cá tạm thời do mình đào, rồi tiếp tục lặp lại hành động vẩy cá. 

Đây là tôi trước khi Tôn Nguyệt và Vũ Thanh đến đây. Tôi đắm chìm trong sự thỏa mãn đơn giản của tuổi trẻ và hoàn toàn quên mất thỏa thuận tôi đã lập với hai cô gái trẻ. Tôi nghĩ rằng ít nhất cho đến khi tôi nhớ đến chúng, tôi sẽ không còn ham muốn thể xác. 

Tại sao trước đây tôi rất khó chịu và bây giờ lại là Phật tử? 

Vì tôi còn trinh, còn trinh, bạn hiểu không? 

Trinh nữ có xu hướng thích thỏa mãn tâm lý sự tò mò về tình dục và thường quên mất bước quan trọng là thỏa mãn thể xác, cú đánh cuối cùng, sau khi đã thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Đến trưa, cuối cùng tôi cũng câu được khoảng chục con cá to bằng lòng bàn tay, còn lại những con quá to hoặc quá nhỏ; cá quá nhỏ có quá nhiều gai và không ngon, còn cá quá lớn thì thịt quá cũ và không ngon. 

Tôi gom một đống củi, nhóm lửa dưới gầm cầu và chuẩn bị nướng cá cho mình. 

Ít nhất cho đến bây giờ tôi vẫn chưa chuẩn bị gì cả liệu hai cô gái trẻ có đến hay không. Tóm lại, tôi đã quên họ rồi. Đối với tôi việc họ có đến hay không không quan trọng. 

Tôi buộc hai con cá sống vào cuối cầu bằng cành cây. Trước khi chúng chết, tôi vô cùng thích thú đặt chúng vào lửa và quan sát chúng dần dần đen lại và cứng lại. Tôi lật cành, chán nản nhìn sóng nước trong hố cầu lắc lư, hắt ánh sáng và bóng tối xuống chân cầu. Một cơn gió mát thổi tới thổi bay mọi mệt nhọc của tôi suốt buổi sáng. 

Trong khi tôi đang nêm cá nướng thì Tôn Nguyệt đến. 

Cô ấy lặng lẽ bước đến chỗ tôi, và tôi quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy đang đứng đó với làn da đỏ bừng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li màu xanh ở phần thân dưới. Cô ấy thực sự đang đi giày cao gót, nhưng đôi giày cao gót đã bị dính một ít bùn từ bãi sông, khiến chúng kém sáng hơn. 

Đùi của cô ấy trắng đến chói mắt trước mắt tôi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy và mỉm cười: "Anh định nói gì?"

"Bạn đã ăn chưa?" Lời nói của tôi trực tiếp khiến cô ấy cười, và sự xấu hổ giữa chúng tôi hoàn toàn tan biến. Lúc này cô đã hoàn toàn thả lỏng, vẻ mặt vốn đang căng thẳng cũng hoàn toàn thoải mái, "Anh không muốn tôi ăn à?"

"Tại sao?" Tôi xé một miếng cá, nhét vào miệng rồi hỏi cô. 

Cô ấy không nói gì mà đưa ngón tay đã nhúng vào gia vị của tôi vào miệng, nuốt vài cái như thổi. Cô ấy không rời miệng cho đến khi ngón tay tôi ướt đẫm nước bọt.

"Vô Tình không tới sao?" Tôi đưa cho cô ấy con cá nướng, “Tôi hẹn cô ấy 10 giờ, cô ấy nói 12 giờ, tôi nói 2 giờ.”

“Vậy tại sao cậu lại đến sớm?” Hai cô tiểu thư kiêu kỳ này muốn quan hệ nhưng sợ bị bạn thân khác coi thường nên cố tình trì hoãn thời gian để xem ai không thể cưỡng lại.

"Tôi muốn thử kỹ năng nướng cá của bạn."

“Không có ý tưởng nào khác à?” 

"Vậy thì tôi phải ăn cá của bạn." Đó là giọng nói của Vũ Thanh. Làm thế nào mà hai người họ tìm được lỗ cầu?

“Anh ăn mặc thế này chỉ để đi ăn tối à?” Tôi thấy cô ấy ăn mặc rất đẹp, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu với cô ấy. Có lẽ tôi đã không đến.

"Tôi không ngờ anh lại lừa dối tôi và đến trước mặt tôi." Vũ Thanh chỉ vào Tôn Nguyệt nhưng không trả lời lời tôi. 

Tôn Nguyệt nhìn thấy một chai rượu vang đỏ bên cạnh, tôi trực tiếp đưa cho cô ấy. Hai người thổi chai trao đổi như thể tôi là người xa lạ. 

Ăn uống xong, hai cô bạn gái hơi ngà ngà say, nheo mắt nhìn tôi. Ngô Thanh lẩm bẩm nói: "Thằng nhóc này, ngươi thật có tài, ngươi đã từng làm tình với phụ nữ chưa?" 

“Con nhóc này chắc ngay cả quần áo phụ nữ cũng không cởi được.”

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Hai người họ vẫn không tin chuyện gì sẽ xảy ra với tôi, và họ đã đùa giỡn với tôi với thái độ nửa thật nửa giả. Thấy tôi không nói, anh ấy còn nghịch điện thoại và không để ý đến tôi nữa.

"Chị Tôn Nguyệt, mấy năm trước chị nói với em rằng âm hộ của chị phủ đầy lông đen, em muốn xem." Tôi không coi mình là cậu bé 16 tuổi vào lúc này. "Tôi muốn khoan hai lỗ của bạn trước." 

Hai người phụ nữ không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy mà tôi lại thờ ơ lắc cặc của mình và để nó chuyển sang tư thế ngủ thoải mái trong quần đùi. Có trời mới biết ngươi biết ta biết, ta còn sợ cái gì nữa?

Tôn Nguyệt rõ ràng không biết phải đối phó với hành vi côn đồ của tôi như thế nào, nhưng tôi cười lớn, ôm cô ấy, ném thẳng cô ấy xuống sông trong hố cầu rồi tự mình nhảy xuống.

Vũ Thanh sợ hãi trước hành động liều lĩnh và táo bạo của tôi. Cô đứng bên bờ sông ngơ ngác một lúc, quay người muốn rời đi, nhưng Tôn Nguyệt mở miệng gọi cô: "Bây giờ em đi à? Hay chúng ta không phải chị em? Chúng ta đã đồng ý cùng nhau chiến đấu sao?" 

Vũ Thanh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô ngơ ngác đứng trên bờ một lúc nhìn nam nữ đang tung tăng dưới nước mà không biết phải làm sao. Cô ấy luôn là một cô gái tốt. Mặc dù lần này cô trêu chọc Phong Tiểu Bà nhưng cô thực sự không muốn làm gì với anh ta. Có điều gì đó đã xảy ra bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. Có lẽ là do họ đã ly thân vài năm sau khi kết hôn, cuộc sống buồn tẻ bao năm qua khiến cô không thể chịu nổi?

Sau đó cô kìm nén sự lo lắng trong lòng và đến địa điểm đã thỏa thuận. Cô còn cố tình mặc áo sơ mi dài tay bảo thủ và quần jean. Nhưng nhìn bộ dáng của Tôn Nguyệt lúc này, cô sợ nếu không hy sinh thì hai người sẽ trở thành kẻ thù chứ đừng nói đến chị em. Cô ấy đã là bạn tốt từ khi còn nhỏ. Bây giờ tình thế tiến thoái lưỡng nan này khiến cô cảm thấy hụt hẫng, nước mắt bất bình sắp trào ra.

Sau một lúc hoảng sợ, Tôn Nguyệt phát hiện nước sông chỉ đến ngực cô và thấp hơn một chút. Nguyên nhân là do cô đã bước sâu hơn vào lớp bùn dưới đáy sông. Cô phản ứng và hoàn toàn buông bỏ bản thân. Quần áo của cô bị ướt thì ướt hết, cô không thể mất mặt được. 

Cô ấy muốn tóm lấy tôi, nhưng tôi cười và né cô ấy. Vừa ôm cô, tôi vừa muốn hôn cô, nhưng cô lại quay đi nói: “Dì cởi quần áo ra, dì làm ướt hết rồi, thực sự rất khó chịu.”

Tôi để cô ấy trèo lên bờ, cởi hết quần áo rồi treo lên cành cây để nướng. Cô phớt lờ Ngô Thanh ở bên cạnh, chỉ nhặt một con đỉa đang quằn quại trên đá ném vào lòng bàn chân của Ngô Tình. "Nơi này có rất nhiều đỉa, ngươi có thể mang theo nhiều như vậy trèo vào, tìm một cái lỗ mà khoan."

Ngô Thanh bị nàng dọa đến run rẩy nói: "Nếu không muốn đỉa khoan lỗ thì cứ để Phong Hiểu Ba khoan lỗ cho ngươi. Dù sao cũng là lỗ khoan. Chồng ngươi đã từng khoan rồi. Ngươi có sợ người đàn ông khác không? Ai biết chúng ta đã làm gì ở nơi này. Trong một tháng, trên núi cằn cỗi và rặng núi cằn cỗi không có bao nhiêu người, chúng ta ở đây làm việc một ngày cũng sẽ không sao."

Cô ấy nhìn tôi trèo lên bờ sông, cởi quần đùi và để lộ một con cặc dày cộm treo ở phía trong đùi tôi. Khi tôi ngồi xổm trên mặt đất và treo cành cây để nướng quần đùi, cơ thể tôi rung chuyển mấy cái con cặc lớn, thể hiện sức mạnh của mình.

"Mẹ kiếp, hôm nay lại như thế này, ta bằng lòng cho đi tất cả, chỉ là một con mèo Nhật Bản mà thôi. Còn đây là một con gà trống, lại là họ hàng của anh Dư. Tôi không thua kém gì!" Tôn Duyệt ngồi xổm trước mặt tôi, dùng tay xoa cặc cho tôi. “Không, có lẽ nó nặng vài cân. Nó khỏe hơn chồng tôi rất nhiều.” Cô kéo Ngô Thanh lại, "Cởi ra, sao lúc này anh lại tự phụ? Đáng lẽ anh nên biết khi anh tán tỉnh anh ta mấy năm trước. Sớm muộn gì ngày này cũng sẽ đến. Vợ chồng anh mỗi năm ở bên nhau mười ngày. Có khi anh ấy phải đi làm. Anh nhàn rỗi bao lâu rồi? Đừng tưởng rằng tôi không biết anh mua gậy thủ dâm. Không phải phụ nữ chúng ta đều có những cái lỗ này cho đàn ông sao? Nếu không thì chẳng phải là đàn ông sao?" Cô cởi cúc áo sơ mi của Vũ Thanh, Vũ Thanh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô, chỉ để lại áo lót và quần lót.

Cô ấy nhìn tôi nhìn cô ấy và Vũ Thanh say sưa, tự nghĩ, mình tự hào về điều gì vậy? Tại sao tôi lại đến đây với bạn nếu tôi không muốn chơi? Bạn nghĩ rằng bạn đã kiếm được lợi nhuận, nhưng thực tế là tôi chẳng mất gì cả. 

Tôi kéo Vũ Thanh vẫn còn do dự. Không ngờ tôi chưa kịp làm gì thì cô ấy đã trực tiếp hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Miệng cô đầy mùi thơm. Một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại từ trong miệng luồn vào, chậm rãi trêu đùa đầu lưỡi của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt trong cổ họng, "Ngô Tình nóng nảy, đợi một chút." Cậu bé thật may mắn khi được thưởng thức nó." Tôn Nguyệt ngồi xổm trước mặt tôi, một tay cầm con cặc và ngậm quy đầu vào bằng một cái miệng nhỏ. Tôi đảo mắt ngay lập tức. Cảm giác thật tuyệt. Cô ấy dường như biết điểm nhạy cảm của tôi ở đâu. Cô ấy quấn một chiếc lưỡi nhỏ quanh rãnh của quy đầu. Nó làm tôi cười toe toét. Cô ấy nhìn nó. Anh cả ngây ngất trên khuôn mặt tôi không khỏi mỉm cười bí mật, và đi thẳng vào họng. Con cặc của tôi kéo dài miệng cô ấy từ từ, và con cặc của tôi bị thực quản của cô ấy bóp nát như thể nó sẽ bị nghiền nát trong giây tiếp theo. Mặc dù cô ấy nhanh chóng rút con cặc của tôi ra, nhưng vẫn tiếp tục vặn nó nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời liếm trục và quy đầu bằng môi và lưỡi, trong khi vuốt ve túi trứng của tôi bằng những ngón tay có móng tay dài, những làn sóng cảm giác ngứa ran từ phần dưới cơ thể tôi hội tụ về phía cột sống. Tôi đang làm hai việc cùng một lúc, đối phó với sự trêu chọc của chiếc lưỡi nhỏ bé của Vũ Thanh, trong khi nhìn Tôn Nguyệt đang quỳ trên đất cho tôi. một cú thổi kèn, và thỉnh thoảng tôi thực hiện những cuộc trao đổi ngắn hạn dưới ánh mắt của hai người phụ nữ. 

Đôi mắt của Vũ Thanh ngượng ngùng và nuông chiều, trong khi đôi mắt của Tôn Nguyệt đầy trêu chọc, như thể anh ấy muốn biết rằng tôi sẽ xuất tinh vào giây phút tiếp theo.

Hai người phụ nữ ngày càng hợp tác chặt chẽ hơn. Vũ Thanh thực sự đã buông miệng tôi ra và bắt đầu liếm tai tôi bằng hơi thở nóng ẩm của anh ấy. Ngài thì thầm khe khẽ, khiến người say như uống rượu ngon, khiến người say như thịt. Ngoại tình." Lời thú nhận đầy nước mắt của cô gái trẻ khiến tôi gần như đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn về tâm lý; Tôn Nguyệt cũng tăng tần suất liếm lưỡi, khoái cảm tích tụ trên quy đầu sắp đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn thể xác. Tôi biết mình sắp xuất tinh.

Hai người bạn gái của tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cặc tôi trở nên dày hơn một chút, biết rằng tôi sắp xuất tinh. Hai người tấn công nhau từ trên xuống dưới và họ thấy tôi vẫn còn trinh. Sau vài cái nhìn, họ đã hiểu ý định của nhau. Nếu xuất tinh, có lẽ tôi sẽ không làm được việc gì tốt. Bây giờ tôi nhìn Tôn Nguyệt buông cặc của tôi ra với vẻ mặt đầy tự hào. , Vũ Thanh Trách nhìn tôi với vẻ mặt có phần thoải mái. Họ nhìn tôi với nụ cười và nụ cười khi cuối cùng tôi gầm lên, thở hổn hển và để tinh dịch chảy ra theo tiếng đập của con cặc và xuất tinh giữa sông. Họ nhìn tinh dịch màu trắng đục trôi trên sông rồi từ từ trôi đi. Họ yếu ớt ngồi xuống bờ sông, mông đau nhức vì sỏi trên mặt đất.

Sau khi trút hết cơn giận được một lúc, tôi chợt tỉnh dậy. Hai người phụ nữ nhìn tôi mỉm cười, như thể họ muốn xem tôi có thể thử những trò lừa đảo nào khác. Tôi trở lại tư thế hiền nhân và nhận ra rằng hai người này hợp tác với tôi rất nhiều chỉ để khiến tôi xuất tinh. Tôi e rằng tôi khó có thể làm gì họ vào lúc này phải không?

Ngô Thanh cuối cùng cũng thở ra một hơi: “Thằng khốn nạn này mút lưỡi của tôi làm tôi tê cả lưỡi.” Tôi muốn cười một chút, bởi vì không biết vừa rồi là ai liên tục nhổ nước bọt vào miệng tôi, nhưng nước bọt của cô ấy rất ngọt.

"Một món quà lưu niệm cho bạn." Vũ Thanh lúc này đã ném bộ đồ lót và áo lót màu hồng vào tôi một cách ngông cuồng. Tuy nhiên, không biết là do chiếc quần lót quá nhẹ hay do lực quá yếu nên chiếc quần lót đã bị gió thổi bay xuống sông và trôi theo sông. "Nó không quan trọng. Hôm nay ta trở về tay không cũng không sao." Ngô Thanh xua tay.

“Haha, thằng nhóc này trông như sắp chết rồi. Thế còn nó thì sao? Anh làm nghề đã lâu, bây giờ còn vất vả không?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Hai thiếu nữ đứng cạnh nhau dựa vào thành cầu. Họ trần truồng, bốn núm vú dựng đứng trước những cơn gió thỉnh thoảng thổi qua cầu. Hai cái màu tím giống như dâu tây chín, còn hai cái màu đỏ tươi giống như chu sa. Vì hưng phấn và cương cứng nên núm vú dài ra. Ngực của Tôn Nguyệt tròn và nhỏ, có lẽ vì cô chưa sinh con; Ngực của Vũ Thanh lớn hơn Tôn Nguyệt một chút vì họ đã sinh con và hơi xệ xuống. Rốt cuộc, không có sự hạn chế của đồ lót, họ đã cao một cách bất thường.

Nhìn xuống phần bụng phẳng lì của chúng, người ta có thể thấy hai nguồn mật hoa hấp dẫn. Phần dưới của Tôn Nguyệt đúng như cô đã nói cách đây vài năm. Tóc rất tươi tốt và hình dạng của môi âm hộ gần như không thể nhìn thấy được. Lông mu bao phủ toàn bộ vùng mu khiến mọi người thích thú tìm hiểu. Của Vũ Thanh thì hoàn toàn ngược lại. Chỉ có âm đạo có vài sợi lông màu vàng thưa thớt. Toàn bộ xương mu hoàn toàn khép kín và hơi nhô lên, hai môi âm hộ bảo vệ chặt chẽ lỗ đen khoái cảm. 

Cả hai đều có cặp đùi thon và trắng, thuộc loại khơi dậy ham muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Hai người phụ nữ bắt đầu chế nhạo, tôi chỉ vào háng mình. Sự cương cứng của em trai nhanh chóng trở nên lớn hơn và mạnh mẽ hơn trước. 

"Ngươi còn là người sao? Biết được bao nhiêu?"

"Bạn có đeo bao cao su không?"

"Chết tiệt, chúng tôi thậm chí còn không đeo bao cao su. Lỡ có thai thì sao?"

"Bạn không được phép xuất tinh vào đó!" Tôi gật đầu, vẫy tay chào hai người rồi đi thẳng xuống sông. 

"Ai đánh rơi quần lót trên sông? Không biết bọn xấu nam nữ này từ đâu tới đây đánh nhau dã man?" Một số giọng nói thô lỗ vang lên từ xa,

Hai người lúc đầu tỏ ra khinh thường, nhưng bây giờ lại sợ hãi đến mức lập tức xuống nước, thậm chí không dám thò đầu ra. 

Tôi thò đầu ra khỏi nước và nhìn. Thì ra là mấy ông già đi loanh quanh buồn chán. Họ sẽ không muốn đến cây cầu để xem chuyện gì đang xảy ra. Nếu có tai nạn, sẽ không có ai cứu họ. 

Nhưng sự hiện diện của người ngoài rõ ràng đã khiến hai người phụ nữ sợ hãi. Tôi kéo chúng vào một bụi sậy cạnh cầu. Qua đám lau sậy, họ nhìn thấy vài người lớn tuổi đang chỉ về hướng này, họ lập tức bối rối. 

Tôi bẻ một cây sậy và làm hai ống thở cho hai cô gái trẻ. Họ hiểu ý tôi và lặn xuống nước mà không lộ diện. Có mấy ông lão không biết xảy ra chuyện gì, cư nhiên đi tới bãi sông đáy nhìn xem. May mắn thay, từ góc độ của họ, họ chỉ có thể nhìn thấy một số vũng nước xung quanh, và các máy khoan họ thực hiện đã dần bị dòng nước cuốn trôi. Họ nhìn một lúc rồi rời đi mà không để ý đến ai. 

Vốn dĩ tôi muốn kéo hai cô gái trẻ vào bờ nhưng Tôn Nguyệt cứ véo tôi một cái. Khi xuống nước, tôi thấy đôi giày cao gót cô đang đi bị mắc kẹt trong bùn. Mẹ kiếp người phụ nữ ngốc nghếch này, cô ta sợ đến mức quên cởi giày cao gót ra! 

Ngô Thanh ở bên kia kỳ thực cũng giống như cô. May mắn thay, cô đã bị mắc kẹt nông hơn một chút. Hai người phụ nữ này thực sự là chị em, ngay cả sự ngu ngốc của họ cũng giống hệt nhau. 

“Đừng cử động,” tôi an ủi hai người phụ nữ. Tôn Nguyệt bị chìm sâu đến mức không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, còn tôi thì nhìn cô ấy bằng ánh mắt trấn an. Dù sao bây giờ cô ấy đã có một cái ống, có thể thở và không thể giết ai cả. 

Nhưng tôi chỉ nhìn một cái vào cơ thể cô ấy và không thể rời mắt. Lúc này, lông mu nhảy múa như cây thủy sinh trong nước, lộ ra âm đạo đỏ tươi. 

Tôi tức giận đến mức không quan tâm đến việc cứu cô ấy. Lúc này, từ trên cầu lại vang lên giọng nói của mấy ông già. Thực ra họ đã ở phía trên chúng tôi và giờ họ không thể ra ngoài được! 

Tôi đưa miệng lên mặt nước hít một hơi rồi lặn xuống chỗ Tôn Nguyệt. Tôi dùng ngón tay bóc cái âm đạo đỏ tươi ra thì thấy có một cái lỗ thở ra. Phía trên cái lỗ là một âm vật khổng lồ. Tôn Nguyệt hoảng sợ nhìn tôi, cô ấy nghĩ Trước khi tôi nghĩ đến những điều này vào lúc này, cô ấy nhìn tôi ôm eo cô ấy để ổn định cơ thể trong nước, ngồi xổm xuống bằng hai chân, cầm con cặc trong tay còn lại và đẩy nó vào âm hộ của cô ấy. Việc dùng lực trong nước không hề dễ dàng nên tôi chỉ có thể đưa dương vật to lớn vào miệng cô ấy. Tôi đặt quy đầu vào âm đạo một lúc rồi bóp vào. Tôi không khỏi cảm thấy sướng quá. Tôi nín thở và vì trên cầu có nhiều người nên sự phấn khích tăng lên theo cấp số nhân. Sự kích thích về tâm lý làm tăng sự kích thích về thể chất rất nhiều. Tôi chịu đựng cảm giác tê và áp lực lên quy đầu, cuối cùng nhét cặc của mình vào được nửa chừng. Cảm giác như nhẹ nhõm khi thủ dâm dưới chăn và đạt đến điểm nguy kịch và không thể thở được. Cả thế giới có xu hướng sụp đổ. 

Lúc này, rốt cục chống cự lại thôi thúc muốn đi thẳng tới Hoàng Long, đứng thẳng lên, đưa miệng trở lại mặt nước. Tôi sợ nếu muộn hơn tôi sẽ chết ngạt. Thế nên tôi lại hít một hơi và từ từ cúi người xuống. Sự kích thích ban đầu của lần thâm nhập đầu tiên trôi qua sau một thời gian. Đứa trẻ từ từ rời đi, tôi dùng hai tay ôm lấy mông Tôn Nguyệt, dùng một lực thật mạnh, tôi đẩy cả con cặc vào âm hộ của cô gái trẻ theo một làn sóng nước. Cô ấy nhổ cái ống ra với vẻ mặt vặn vẹo, đưa cái miệng nhỏ nhắn lên và chủ động hôn tôi. 

Vì trên cầu có người nên chuyển động của tôi không thể quá mạnh. Tôi chỉ bơm chậm và thỉnh thoảng cần thở. Tuy nhiên, kiểu làm tình Phật giáo nhẹ nhàng và chậm rãi như một chú cá heo này rõ ràng không thể làm thỏa mãn được tôi, một chàng trai mới làm quen với mùi vị thịt. May mắn thay, một lúc sau, những người già đang trò chuyện đã thực sự đi sang bên kia cầu. Tôi và Tôn Nguyệt cùng nhau ngóc đầu lên và hít một hơi thật sâu, phớt lờ cơ quan sinh sản nam và nữ hiện vẫn được kết nối dưới nước. 

Vũ Thanh cũng nhận thấy chuyển động của chúng tôi và ngẩng đầu lên mặt nước để thở. 

Đây là cảnh tôi mất trinh năm 16 tuổi. Cảnh tượng tuy vô cùng hưng phấn nhưng sự thỏa mãn về thể xác đã qua, ma sát chỉ khoảng chục lần chậm rãi. Nó giống như chơi một trò chơi. Tôi vừa mới mất trinh về mặt tinh thần.

Tôn Nguyệt ra hiệu cho tôi biết đôi giày cao gót của cô ấy vẫn còn dính bùn. Rõ ràng, quan hệ tình dục ngắn ngủi với đôi chân không thể di chuyển trong khi hơi ngồi xổm khiến toàn bộ cơ thể cô yếu đi. Cô ấy chỉ có thể nhờ tôi giúp đỡ với vẻ mặt đáng thương. Tôi xuống nước giúp cô cởi dây buộc của hai đôi giày cao gót. Sau khi giải phóng đôi chân của mình, cô cũng giúp Vũ Thanh kéo chúng ra khỏi bùn. Hai người giơ tay lên. Tôi đi giày cao gót đến đáy sông đầy sỏi và mang vào lại. Tôi bước tới chỗ anh ấy với vẻ mặt khó hiểu. Tôn Nguyệt đã ôm tôi bằng tay và bắt đầu hôn tôi say đắm. Một cái lưỡi nhỏ khuấy động đầu tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa một tay xuống nước, chộp lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ của mình. Cô ấy nói một cách quyến rũ, "Hãy ôm lấy tôi."

Tôi hiểu ý cô ấy nên vòng tay qua chân cô ấy và ôm lấy người thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy sử dụng trọng lực của cơ thể để đưa hoàn toàn con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. Cô lập tức ngẩng đầu lên, hất mái tóc dài trước trán ra sau đầu. Động thái này thật quyến rũ! 

Tôi ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy đang mang giày cao gót, và đẩy cặc của mình theo bản năng, khiến mặt nước gợn sóng. Cô cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình, nhưng bên trong đôi giày cao gót lại lắc lư, cuộn tròn lại và mở ra. Những ngón chân hở và cong thể hiện sự trụy lạc và thoải mái của người phụ nữ lúc này! 

Tôi đứng dưới nước ngập ngang thắt lưng, tranh thủ vài cụ già trò chuyện bên kia đường. Tôi ôm Tôn Nguyệt trong tay và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi nhìn con cặc của mình thò ra thụt vào trong lớp lông sẫm màu, những giọt nước trong lồn chảy ra lăn tăn trên mặt sông. Tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi muốn ôm cô ấy và đụ cô ấy thêm một lúc nữa nhưng cô ấy chỉ về phía cây cầu. Dưới hang, tôi ôm cô ấy trên tay và đi về phía chân cầu. Khi tôi bước đi, vẫn còn những giọt nước dâm đãng nhỏ giọt trên mặt nước. Tôi vô tình nhìn xuống mặt nước và nhìn thấy hai bóng người mờ ảo trong làn nước đục ngầu trộn lẫn với sự hỗn loạn của chúng tôi, như thể báo trước tuổi trẻ hỗn loạn và đầy dục vọng của tôi! 

Đúng lúc tôi đang phân tâm, Ngô Thanh dùng ngực xoa lưng tôi: “Ở đây có mấy ông già.” Tôi nhanh chóng bước vào lỗ cầu. Tiếng thịt đập nhịp nhàng vang lên trong lỗ cầu. Cảnh tượng con gà trống dày đặc bị hai môi âm hộ dày đặc thỉnh thoảng nuốt chửng được phản chiếu trên mặt nước. Túi trứng sẫm màu và béo đã mang lại tác động trực quan này lên hàng đầu. 

Sau vài phút làm tình, tôi cảm thấy hơi mệt. Mặc dù tôi có thể lực tốt nhờ chiến đấu với bọn xã hội đen và xã hội đen trong nhiều năm nhưng việc bế một cô gái trẻ nặng hơn 90 pound và tập luyện quá lâu vẫn là quá sức đối với tôi. 

Tôi đặt Tôn Nguyệt xuống nước và ngồi trên bờ sông đầy sỏi. Ngay khi Tôn Nguyệt chuẩn bị ngồi xuống, Vũ Thanh lấy ra một chai rượu vang đỏ, mở ra và đổ một ít vào cặc tôi. Con cặc của anh đột nhiên đổi màu. Tại điểm nối của các cơ quan, một ít rượu vang đỏ bất ngờ được rót vào âm đạo của Tôn Nguyệt và cô phát ra âm thanh trơn tuột "cạch, cạch, cạch". Toàn bộ chiều sâu âm đạo của cô ấy vốn chỉ mới phát triển một phần giờ đã được con cặc của tôi trải nghiệm, đồng thời tôi cũng dùng quy đầu của mình để trải nghiệm sâu sắc cảm giác sảng khoái khi vuốt ve phần da thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Làm như vậy một hồi, cuối cùng người trên cầu cũng rời đi.

Tôn Nguyệt đứng dậy khỏi tôi và hôn lên quy đầu đã nhuốm đỏ rượu vang đỏ của tôi. "Thằng nhóc này làm tình giỏi quá. Cậu còn trinh à?" 

Có lẽ là do đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm và xuất tinh. Tôi và Tôn Nguyệt vẫn không có cảm giác xuất tinh sau hàng trăm lần. Tôn Nguyệt nghiêng đầu nhìn Ngô Thanh vẻ mặt đáng thương, "Còn chờ cái gì? Đã đến lúc rồi, người lớn không biết nên làm sao?"

Vũ Thanh nằm trên bãi sông như một xác chết. Dưới cơ thể cô có lớp đất đen. Cô khép hai chân lại, ngây thơ như một vật hiến tế cho ác quỷ trước mặt. Tôn Nguyệt rót rượu đỏ lên ngực cô. Cô rùng mình, rượu đỏ chảy xuống ngực cô một cách bất thường. Khi Tôn Nhạc tiếp tục rót rượu, rượu cuối cùng cũng tụ lại và chảy dọc theo cái bụng căng thẳng của Ngô Thanh. Vùng âm đạo trên cơ thể cô ấy chảy ra, ngay khi một dòng rượu vang đỏ chảy vào âm đạo của cô gái trẻ, tôi ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy, nhúng rượu vang đỏ và bóp mở môi âm hộ hơi hé mở do xúc động, rồi từ từ đưa nó vào cái lỗ tối hơi hé mở dưới môi âm hộ của cô ấy. Cảm giác đầu tiên của tôi là nó không chặt chẽ như Tôn Nguyệt. Rốt cuộc thì cô ấy đã sinh con rồi. Tuy nhiên, phải đến khi con cặc được đưa vào được nửa đường, tôi mới nhận ra mình đã thực sự xuyên thấu hết. Cô ấy nông cạn đến vậy sao?

Tôi nhìn vẻ mặt đau đớn của cô ấy, như thể những gì chúng tôi đang làm là rất đau đớn và không thể chấp nhận được đối với cô ấy. Tôi cúi đầu liếm mút cặn rượu đỏ trên ngực cô ấy, cuối cùng cũng khiến cô ấy hưng phấn. Tôi duỗi đùi ở cả hai bên chân của cô ấy và đẩy cặc của mình vào sâu hơn. Lực đẩy này khiến da đầu tôi râm ran khoái cảm và tôi thực sự cảm thấy chính mình. Dường như nó chạm vào một cái miệng nhỏ rất mịn và liếm vào mắt ngựa của tôi. Sự kích thích này khiến tôi hét lên đầy phấn khích, tôi cố gắng đẩy sâu hơn vài lần. Cái miệng nhỏ lại phun ra một ngụm tinh dịch rất mát. Miệng đầy tinh dịch này đã giết chết tôi. Tôi khó có thể không co giật con cặc của mình và chuẩn bị xuất tinh vào trong âm hộ của cô ấy.

"Chị Ngô Thanh, em sắp xuất tinh rồi. Âm hộ của chị dâm đãng quá, cặc của em chịu không nổi nữa." Lời nói gợi cảm của tôi khiến Ngô Thanh nghiến răng nghiến lợi phải bừng tỉnh, "Anh không thể xuất tinh, tôi cưỡi ngựa là thời kỳ nguy hiểm!" Trước khi cô ấy kịp nói gì, cặc tôi đã phun ra vài dòng tinh dịch. Tôi sung sướng đến nỗi nằm gần như mềm nhũn trên người cô ấy. 

Vũ Thanh đợi tôi xuất tinh hoàn toàn rồi đẩy tôi ra, đi thẳng xuống sông, dùng tay xòe âm hộ và bắt đầu rửa âm đạo bằng nước. Tôi nhìn con cháu mình được bà rửa sạch bằng nước sông rồi biến mất theo dòng sông, tôi không khỏi xót xa. Vậy đây là tình dục à?

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt. Kết quả là đầu óc tôi bắt đầu cảm thấy trống rỗng. Tôi nhìn hai người đẹp chuẩn bị thay đồ rồi ra về với tâm trạng vô cùng tiếc nuối. Tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Tôi vỗ nhẹ đầu, nhớ ra vốn dĩ tôi muốn cùng hai người đánh nhau một trận cuồng nhiệt. Phương pháp này thực sự không đủ hoang dã!

Tôi ngăn cản hai người mặc quần áo, “Tôi muốn làm lại lần nữa.” Tôi không thể không nói khi nhìn mặt trời lặn để lại hình ảnh phản chiếu dài trên sông, bầu trời hơi xám xịt và một số con muỗi bắt đầu nhảy múa và ăn thịt xung quanh. 

Hai người rõ ràng là bị tôi làm cho sửng sốt: "Anh đã xuất tinh hai lần và kéo dài hơn một giờ. Như vậy chưa đủ sao?" Ngô Thanh lạnh lùng hỏi tôi. Trong mắt cô có chút gì đó buồn bã. Có lẽ tôi đã gài cô ấy vào trong để khiến cô ấy thêm tức giận và không còn gần gũi với tôi nữa. 

"Tôi vẫn muốn có một chuyến bay đôi!" Tôi vừa nói vừa kéo hai cô bạn gái xuống đáy dòng sông bùn mà tôi từng thấy trước đây, để làn gió ấm áp lúc chạng vạng thổi vào cơ thể và con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. 

Hai người phụ nữ nhìn tôi với vẻ khó tin, nhìn cách tôi liếm mặt. Họ nghiến răng nghiến lợi nhưng bất lực vì tôi không xấu hổ mà tự hào. Con cặc của tôi vẫn khỏe mạnh và tôi vẫn có sức mạnh bá đạo để chiến đấu thêm 300 hiệp nữa!

Lúc này, hoàng hôn dần dần buông xuống. Dưới đáy sông khô cạn, có nhiều bùn đen, có ba thi thể đang di chuyển rất nhanh. Ánh mặt trời lặn chiếu lên tấm lưng trần của người đàn ông. Những giọt mồ hôi tràn ra từ cơ thể anh sau khi vùng vẫy không biết bao nhiêu lần. Một lúc sau, lưng anh trở nên nhờn bóng, tỏa ra ánh sáng màu đồng. Khung cảnh xa xa của dòng sông cạn lúc hoàng hôn tràn đầy cảm giác mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, nếu bạn phóng to gần hơn, bạn sẽ thấy anh ta đang cong người và đẩy eo, ấn cơ thể bên dưới và chạy nước rút. Thân thể bị hắn cuồng nhiệt động tác đánh thức, cuối cùng mở ra bùn lầy đùi ấn vào mông hắn, khóa chặt hắn vào trong cơ thể. Với mỗi cú đẩy sâu của người đàn ông, bàn chân của người phụ nữ sẽ giãn ra theo phản xạ rồi đẩy vào mông của người đàn ông, giúp cô ấy tiến sâu hơn. Tuy bọn họ cố tình kìm nén hơi thở, nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra từng đợt tiếng gầm không thể khống chế từ trong bùn phát ra, khiến vô số loài chim bay trong rừng trên sườn núi kinh hãi.

Vùng đất đã lâu không có người ở này dường như đã được hồi sinh bởi những chuyển động bạo lực của cơ thể. Ngay cả bây giờ khi mặt trời lặn, mọi thứ dường như lại được tận hưởng niềm vui của cuộc sống. Tiếng côn trùng truyền ra từ những vết nứt trên mặt đất và gợn sóng trong không khí, khiến cho hoàng hôn nóng bức tràn ngập màu đỏ máu dâm đãng này, giống như những đám mây đỏ bên ngoài đã hoàn toàn bị lay động bởi sức nóng của mặt trời. Ngay cả tiếng thở hổn hển của đàn ông, phụ nữ trên bùn dưới đáy sông cũng có sức thôi thúc đốt cháy cả mùa hè.

Còn có một thân hình tựa hồ đang kinh hãi trước hành động của hai nam nữ lúc này. Nhìn họ chiến đấu quyết liệt như kẻ thù, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thực sự nằm trên người đàn ông không ngừng thúc đẩy, dùng cơ thể của mình để thúc đẩy những chuyển động bạo lực của người đàn ông, tiết kiệm sức lực của người đàn ông khi quan hệ và thúc đẩy chuyến tàu khoái cảm của người phụ nữ! 

Một con tôm hùm màu đen và tím khổng lồ trèo xuống từ con tôm hùm bị cuốn trôi và bò dọc theo bãi sông đến mặt đất lầy lội. Nó lắc lư những chiếc xúc tu dài của mình, như thể nó đang vô cùng lo lắng về cuộc chiến giữa nhiều cơ thể trước mặt. Đầu tiên nó lắc đầu. Cầm hai chiếc kẹp sắt khổng lồ, anh lùi lại vài bước, nhưng vẫn bị ảnh hưởng bởi động tác quá dũng cảm của người đàn ông - hai bàn chân đang giẫm lên mặt đất lầy lội của người đàn ông thực sự đã lùi về phía sau hơn mười centimet do nhất thời mất đi sức lực. , vũ khí dùng để đánh người phụ nữ đã hoàn toàn được rút ra khỏi âm hộ của người phụ nữ, chân anh ta đã đẩy con tôm hùm ra xa. Con tôm hùm bị đẩy lộn ngược, giãy giụa trong bùn và cố gắng dùng chiếc càng to của mình để trả đũa người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông đã thở hổn hển và bò trở lại cơ thể bên dưới. Hắn gầm nhẹ, bắt đầu lại động tác kiểm tra tại chỗ, giống như một con bò già cày ruộng không biết mệt mỏi. 

Sau một tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ, người đàn ông lăn người khỏi người phụ nữ, nhưng người phụ nữ phía trên đã giữ con cặc và lại đẩy nó vào trong tư thế ngồi. Âm thanh của popping lên xuống. Cơ thể nam nữ lấm lem bùn đất do mồ hôi, khiến quan hệ tình dục của họ mang đầy bầu không khí nguyên thủy và hoang dã. Một phần bùn bị cơ thể chồng lên nhau của hai người san phẳng rồi sau đó do lực ngồi xuống của người phụ nữ hoàn toàn bay ra ngoài, phát ra âm thanh “tụp” như tiếng rắm. 

Người đàn ông được người phụ nữ cưỡi một lúc. Người phụ nữ có vẻ kiệt sức. Cô nằm xuống đất bùn, yếu ớt phàn nàn: "Tôi thực sự hối hận khi nghe lời xúi giục của tên khốn của anh. Âm hộ của tôi sưng lên. Anh đi tìm Ngô Thanh."

Ngô Thanh nằm nghiêng liên tục xua tay: "Anh là một đứa trẻ dâm đãng, định đụ chết tôi. Âm hộ của tôi cũng khốn nạn như của anh, loại phụ nữ nào có thể chịu nổi?" Vừa rồi cô đã bị khuất phục bởi vài đòn của người đàn ông. Lúc này, cô không còn chút tôn nghiêm như xưa nữa. Cô thậm chí còn không thèm nói những lời tục tĩu. Có lẽ cô ấy đã bị đánh và mất trí. 

Nhưng trong những khoảnh khắc vừa rồi khi tôi đang dọn dẹp bầu trời, tôi thực sự cảm thấy như mình mất trí trong giây lát. Toàn bộ cơ thể tôi dường như đã được sơ tán, và cơ thể tôi bị bỏ rơi ngay tại chỗ. Tôi từ từ bay trên sông, tôi có thể nhìn thấy một vài con côn trùng đang giao phối trên lá cây, tôi có thể nhìn thấy sương muỗi trong không khí tối như gió, và tôi cũng có thể nhìn thấy hai người phụ nữ trên bùn dưới đáy sông mà tôi vừa ân ái. 

Tôi vẫn còn nhớ âm đạo của Vũ Thanh siết chặt như muốn bóp nghẹt tôi hoàn toàn. Vài ngụm nước lạnh và nhớp nháp phun ra từ nơi sâu nhất, mềm mại và mềm mại nhất, không còn nơi nào để đi. Tất cả đều đổ vào mắt tôi. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm vào lúc đó! 

Đó là trải nghiệm thú vị nhất mà tôi có được kể từ khi còn trẻ. Đó không chỉ là làm tình mà còn giống như một bài tập tinh thần giúp giải phóng tâm hồn tôi. 

Tôi dường như hoàn toàn tách biệt khỏi cơ thể trên mặt đất đang hướng lên trời và không thể bắn này. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi. Cuối cùng tôi cũng có thể rời đi. Tôi nghĩ, liệu tôi có thể đến gặp mẹ trong tình trạng này không? 

Nhưng mẹ ở đâu?

Hình thức của tôi là ảo. Tôi có thể du hành xuyên thời gian và không gian và quay trở lại thời gian ban đầu của chúng ta trước khi chúng ta 6 tuổi không? 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, cặc tôi như có cảm giác như đập ngăn lũ bất ngờ được xả ra, ống dẫn tinh của tôi tê cứng đến mức tôi không còn cảm nhận được nữa. Một dòng tinh dịch vô song bắn lên trời như một đài phun nước, chéo lên trên một góc 45 độ, phun ra một hình parabol dài màu trắng bạc. Tinh dịch rơi xuống như một quả đạn đại bác, rồi bắn trúng một con tôm hùm lớn đang muốn trả thù tôi bằng răng và móng vuốt của nó! 

Tôi đã đánh kem con tôm hùm đó và đó là lần xuất tinh lâu nhất, mãnh liệt nhất và lố bịch nhất mà tôi từng có trong đời! 

Sau đó, con cặc của tôi dường như tê dại vì khoái cảm nhưng vẫn cương cứng và chĩa ngón giữa của tôi lên trời. Sau đó tôi bị hút vào một tấc vuông râu đen, há miệng hút vào. 

Tôn Nguyệt đã kiệt sức sau khi cưỡi tôi được mười phút. Anh nằm cạnh tôi và thở hổn hển. Sau lần xuất tinh tan nát tâm hồn này, ham muốn trong tâm trí tôi biến mất cùng với tinh dịch rỗng tuếch! 

Tôi thậm chí còn quên mất viễn cảnh hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau và bay cùng nhau. Tôi cứ nằm dưới đáy sông bùn mềm mại, mỗi tay ôm một thiếu nữ, thở hổn hển nhưng mãn nguyện nhìn bầu trời sắp tối. Lớp bùn dưới người tôi vẫn mềm mại và ấm áp như cơ thể của hai người phụ nữ này, nhưng tôi đã chiến đấu rồi, lúc này chúng tôi đã không thể phân biệt được! 

Cuối cùng chúng tôi đã nghỉ ngơi đủ. Hai người phụ nữ đứng dậy và mỉm cười cay đắng trước bùn đất khắp người. Cuộc ân ái nồng nhiệt như vậy đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng họ. Ánh mắt họ nhìn tôi không còn vẻ khinh thường như trước nữa, cũng không còn nhìn sự phù phiếm của một cậu bé 16 tuổi nữa. Thay vào đó, họ nhìn tôi với nỗi ám ảnh mãnh liệt không thể giải quyết được.

Đặc biệt là Ngô Thanh, khi nàng mở âm hộ ra, vùng nhỏ mà tôi chinh phục vô số lần đã hơi đỏ và sưng lên. Cô ấy mở nó ra như muốn khoe với tôi những bí mật bên trong nơi quyến rũ này. 

Tôi nhìn hai cô gái trẻ rửa âm hộ một lúc rồi tôi tự mình đi tắm. Đương nhiên, tôi không buông con tôm hùm mà tôi đã phóng vào mặt. Ba chúng tôi coi đó là nhân chứng cho cuộc ân ái này, còn tôi coi đó là dấu hiệu cho thấy sự sụp đổ của thế giới trẻ con của tôi và sự khởi đầu của thế giới người lớn. 

Bạn thấy đấy, dù đầu nó đầy những thứ màu trắng và ghê tởm nhưng nó vẫn kiêu ngạo và uy nghiêm như vậy. Ngay cả khi tôi đặt nó vào một cái hố nhỏ làm bằng đá cuội, nó vẫn không chịu dừng lại và muốn bò ra ngoài. 

Hai cô gái trẻ và tôi hong khô người bên đống lửa, quần áo của chúng tôi cũng đã khô rồi. Chúng tôi mặc quần áo và rời khỏi nơi đó cùng với General Lobster. 

Chỉ là hai cô gái trẻ không còn đủ bình tĩnh để trêu chọc tôi như trước nữa. Khi họ nhìn tôi, họ thường hoảng sợ bỏ lỡ ánh mắt của tôi. Tôi cười thầm trong lòng. Hai cô gái trẻ này có vẻ bị sốc trước cặc của tôi. 

Đừng hỏi tại sao Anh Chu lại giỏi đánh nhau như vậy. Tôi chỉ có thể nói với bạn, có lẽ là do tôi không có nhiều suy nghĩ khi quan hệ?

Sau đó bạn sẽ không xuất tinh sớm như vậy. Ngoài ra, hãy kể cho người xuất tinh sớm một bí mật. Điều quan trọng là phải nắm vững nhịp điệu của tình dục. Đừng vội xuất tinh! 

Bạn là một phụ nữ Nhật Bản đang tận hưởng khoái cảm thể xác do sinh sản mang lại, nhưng bạn không sinh sản!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Lưu ý: Dì Dung trước đây đã được đổi thành Dì Lin do nhu cầu vai diễn. Cô ấy chỉ đổi họ của mình để dễ nhận biết hơn.

Tôi trở về biệt thự đã hơn tám giờ tối, trong nhà tối om. Có vẻ như Chủ nhật tuần này Vu Nhất Nhân không về. Có lẽ cô ấy quá bận rộn trong công việc?

Tôi bưng con tôm hùm lớn bước vào phòng khách, cảm giác có một đôi mắt lạnh lùng từ phía sau nhìn chằm chằm vào mình. Tôi giật mình quay lại thì thấy một bóng người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi sợ đến mức gần như rời khỏi cơ thể, lắp bắp hỏi: “Là Vu Diệc Nhân phải không?”

她不声不响的站起身来,打开了客厅的灯,然后重新做回沙发上,“小波来坐下,跟姐姐聊聊。”

Tôi bối rối khi giữ con tôm hùm lớn bằng răng và móng vuốt của nó. Tôi nhìn Vũ Di Nhân, người mặc bộ đồ ngủ màu đỏ, với bộ ngực cao chót vót nhấp nhô dữ dội như thạch. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh nhưng lại mang đến cho tôi một cảm giác rất tồi tệ. Tôi chưa bao giờ thấy biểu hiện của cô ấy như thế này trước đây. Lúc này cô ấy cảm thấy rất lạ đối với tôi. 

Tôi nhìn thấy một bể cá trong phòng khách nhưng không có cá trong đó nên tôi ném con tôm hùm vào. Tôi bước đến bên cô ấy, thận trọng ngồi xuống, nhìn hoa văn của sàn gỗ nguyên khối mà không nói một lời. 

"Bạn có lo lắng lắm không?" Vu Diệc Nhân nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, đột nhiên mỉm cười. Trong chốc lát, tôi cảm thấy bầu không khí xung quanh không còn căng thẳng nữa. Cô thực sự đã đứng dậy và tắt đèn, phòng khách lại trở về bóng tối. 

"Gần đây công việc của tôi rất bận, cuối tuần này tôi được nghỉ. Vốn dĩ tôi muốn quay lại nói chuyện với bạn, nhưng bạn lại ra ngoài đi chơi nên tôi ngủ trưa. Hehe, hôm nay tôi không nói nhảm với bạn nữa. Mỗi lời tôi nói đều quan trọng."

"Tiểu Ba, ta nhìn thấy trên tay ngươi có một con tôm, nhất định là ngươi tự mình bắt được. Trông ngươi rất hưng phấn, giống như trân trọng nó vậy. Ngươi ở chỗ này nhiều năm như vậy sao?"

“Mẹ tôi bỏ nhà đi khi tôi mới 6 tuổi, bố tôi cũng có mối quan hệ lạnh nhạt với tôi nên tôi chẳng khác nào một đứa trẻ hoang dã”. Trong bóng tối, tôi rất cởi mở và có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn, gần giống như nói chuyện với chính mình. 

“Vậy cậu có ghét mẹ cậu không?” Vũ Di Nhân nhẹ nhàng nói, và cô lại hỏi lại câu hỏi.

"Đã 10 năm kể từ khi mẹ cậu bỏ rơi cậu. 10 năm qua, có lẽ nhiều chuyện đã thay đổi. Trước đây cậu ghét bà ấy và có thể nhớ bà ấy. Bây giờ cậu vẫn ghét bà ấy à?"

Cô ấy nói thêm mà không đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi không biết." Tôi hơi sợ rằng tôi sẽ nói điều này. Chẳng phải tôi rất ghét người phụ nữ đó sao? 

Cuộc đời thất bại của tôi tất cả là nhờ có cô ấy. Bà đã cho tôi một cuộc sống và rồi hủy hoại nó khi tôi mới 6 tuổi. Phải đến 10 năm sau, khi đang trong sự hỗn loạn của tuổi trẻ và trước cảnh sụp đổ của cuộc đời, tôi mới nhận ra mọi việc mẹ làm với tôi đều tàn nhẫn đến thế nào. 

Dù bây giờ tôi không đủ tư cách để yêu cầu cô ấy bất cứ điều gì, nhưng tôi có nên tha thứ cho cô ấy không? 

Có người có thể sống đến hơn 100 tuổi mới chết;

Một số người có thể chết ở tuổi 60 hoặc 70. Họ nằm trên giường, tàn tật và phải nhờ cậy người khác mọi việc. Lúc này họ còn sống nhưng họ đã chết rồi;

Một số người có thể thất bại trong sự nghiệp khi đến tuổi trung niên, mất hết hy vọng và chìm vào tuyệt vọng. Đối với họ, phần đời còn lại của họ sẽ chỉ là kiếm sống trên thế giới;

Một số người có thể chết ngay khi họ đủ khả năng trả trước ở tuổi 30. Họ không dám thay đổi công việc và sống tằn tiện. Một bên là cuộc sống sắp kết thúc, nhạt nhẽo, vô vị như nước đun sôi; bên kia là ngôi nhà khiến người ngoài ghen tị, thành phố bị bao vây trong cuộc sống. 

Một số người có thể chết ở độ tuổi 20 ngay sau khi tốt nghiệp đại học! 

Trong thời đại này, họ có thể phải đối mặt với cái bẫy của các khoản vay trực tuyến, và họ sẽ phải mất vài năm để trả giá cho sự phù phiếm và nông cạn ban đầu của mình; họ có thể phải đối mặt với tình huống xấu hổ là không thể về quê hương và ở lại thành phố, còn tình yêu thì không đáng nhắc đến trước hiện thực. 

Điều chôn vùi họ là sự xa hoa và xa xôi không thể so sánh được của toàn bộ thành phố, và nỗi tuyệt vọng chẳng liên quan gì đến tôi. 

Một số người có thể chết khi mới 6 tuổi. Anh thà rằng quãng đời còn lại chỉ là một giấc mơ, cuối cùng anh sẽ tỉnh dậy và chết một cách thanh thản. 

Nhưng tất cả đều là sự thật! 

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ gặp lại mẹ mình không? Có lẽ một ngày nào đó bạn sẽ gặp lại nhau không?" Vũ Di Nhân nói. 

"Tại sao chúng ta lại phải gặp lại?" Tôi nói một cách chán ghét. 

"Có lẽ cô ấy phải rời xa anh vì có những bí mật không thể nói ra. Có lẽ cô ấy không thể đối mặt với sự nuốt chửng, bóp nghẹt, hao mòn và hủy diệt cuối cùng của mình bởi môi trường đó. Bạn biết đấy, thông tin ở nông thôn bị chặn đến mức cô ấy không thể chịu đựng được cuộc sống bình thường của mình." Giọng của Vũ Di Nhân cực kỳ thấp.

“Rồi cô ấy ngoại tình với người đàn ông khác? Cô ấy bị bố bắt quả tang và kẻ ngoại tình bỏ trốn nên cô ấy quyết định ly hôn.

Bạn có biết điều này đã ảnh hưởng đến tôi đến mức nào vào thời điểm đó không?

Cha tôi trở nên trầm cảm. Anh ta đã hành động như một kẻ vô dụng trong nhiều năm và không bao giờ quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi. Tôi giống như một đứa trẻ ăn xin, bị các bạn cùng lớp thời tiểu học tẩy chay và coi thường.

Có lẽ cô ấy không biết tôi đã sống sót như thế nào?

She may not know my humiliation and darkness, and she may not care that her actions have cast a gray edge on my life, and I can no longer shine. "

Tôi gầm lên bằng cả trái tim, như thể đang bắn vào số phận đang chìm trong bóng tối. 

"Anh có thể nói cho chị tôi biết không? Đừng lo lắng quá. Chị tôi chỉ đơn giản là muốn thấy có lỗi với anh mà thôi, không có ý gì khác. Nếu anh thấy xấu hổ, anh cũng có thể nói điều mình muốn nói." Giọng điệu của Vũ Di Nhân trở nên rất thận trọng.

"Em là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại còn là sếp của một công ty lớn, tại sao lại bỏ ra nhiều công sức như vậy cho một đứa nhỏ chẳng ra gì như tôi?

Vũ Di Nhân, những gì bạn làm thực sự khiến tôi không thể hiểu được. Xin lỗi, tôi không phải là người cao thượng, cũng không đọc nhiều sách, nhưng tôi biết người bình thường như bạn khó có cơ hội nói được một lời. Bạn là kiểu người sống trong trí tưởng tượng của mọi người. Tại sao bạn lại sẵn sàng dành thời gian cho tôi?

Tôi phải làm gì với bạn? “Tôi hít một hơi rồi nhổ ra thật nhanh mà không quan tâm đến điều gì.

“Chúng tôi hoàn toàn là những con người thờ ơ đến từ hai thế giới khác nhau. Nếu tôi rời khỏi cộng đồng này và trở về quê hương vào ngày mai, mọi người sẽ không quan tâm chút nào.

Bạn vẫn là người có thể hóa mây thành mưa trong thành phố phép thuật. Tại sao hai chúng tôi lại ngồi cùng nhau kể về một đứa trẻ trong gia đình đơn thân, cậu ấy đã đấu tranh để tồn tại trên thế giới này như thế nào và lại trở thành kẻ thất bại như ngày hôm nay? Chẳng phải tất cả đều thú vị sao? "

"Tiểu Ba, ngươi sống ở thế giới này, có thể không biết khi nào trong đời gặp được cao nhân, lúc đó mới có thể thay đổi vận mệnh của mình. Đây là ta mười năm qua kinh nghiệm cá nhân." Vu Nhất Nhân an ủi tôi như thể cô ấy không quan tâm đến cảm xúc mất kiểm soát của tôi. Đối mặt với một người phụ nữ đã đè bẹp tôi ở cấp độ này, tôi thực sự không có chút nóng nảy nào.

"Để tôi kể cho bạn nghe cảm giác khi tôi mới đến Thượng Hải. Đó là cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008. Vào thời điểm đó ở Thượng Hải, nhiều ngành công nghiệp khác nhau vẫn chưa cảm nhận được khủng hoảng. Sự thịnh vượng ở khắp mọi nơi. Khi đó, tôi dựa vào số tiền ít ỏi tích lũy được từ việc làm người mẫu trong vài năm qua. Tôi thuê một căn nhà ở ngoại ô Fengxian, ngày nào tôi cũng đi ra ngoài sớm và về muộn để tìm việc làm. Bởi vì lúc đó tôi mới 25 tuổi, và tôi đã Ngoài ra, sức khỏe của tôi còn rất tốt nên tôi đang tìm việc ở quầy lễ tân, chào đón khách, v.v. Tôi không sẵn sàng làm công việc đó trong bao lâu?

Sau khi lang thang khắp Thượng Hải hơn hai tháng, tôi không còn nhiều tiền. Tôi và hai người bạn đã thảo luận xem liệu chúng tôi có nên tìm một công việc trước để trang trải cuộc sống hay không. Dù sao thì cô ấy cũng tìm được việc làm rất nhanh, còn tôi cũng vậy, hoài bão cao nhưng tham vọng thấp.

Tôi muốn tìm lại việc làm nhưng không biết rằng ảnh hưởng của cuộc khủng hoảng tài chính đã xuất hiện và ảnh hưởng đến nhiều ngành công nghiệp khác nhau. Thủ đô Thượng Hải lúc đó đang trong tình trạng suy thoái. Có một bài báo viết về một ông chủ công ty leo lên Trung tâm Tài chính Thế giới để nhảy khỏi tòa nhà, mặc dù ông ta không nhảy thành công.

Bây giờ thật khó để kiếm sống. Cũng giống như bạn bây giờ, tôi tuyệt đối không thể về nhà được. Tôi chỉ có thể nghiến răng và sống sót nhờ bánh bao hấp và dưa chua trong một tháng.

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chúng tôi thuê một căn nhà khác. Con gái của chủ nhà và tôi đánh nhau ngay lập tức. Lúc đó cô ấy mới 16 tuổi, bằng tuổi bạn bây giờ. Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp và hoạt bát với thành tích học tập xuất sắc. Tôi nghe nói bố cô ấy đang có ý định cho cô ấy đi du học ở Mỹ và gần đây cô ấy đang chuẩn bị thi IELTS.

Cô ấy vô tình đến nhà chúng tôi và đi lang thang khắp nơi. Khi thấy tôi ăn bánh bao và dưa chua, cô ấy hỏi tôi có phải tôi vẫn chưa tìm được việc làm không. Tôi che đậy nó vì muốn giữ thể diện trước mặt cô bé này.

Cô bé không biết mình đã nói gì với gia đình. Chẳng bao lâu sau, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi đến một công ty để phỏng vấn. Công ty đó là một công ty bất động sản cỡ trung bình và người phỏng vấn tôi chính là bố cô ấy. Cô ấy đã cùng tôi làm thủ tục và để tôi đi làm vào ngày hôm sau.

Sau khi đến công ty, tôi phát hiện ra công ty bất động sản đang ở chặng đường cuối cùng và dòng vốn sắp bị cắt đứt. Hơn nữa, vì cuộc khủng hoảng tài chính lúc đó nên mọi người đều hoảng sợ, những ngôi nhà đã xây sẵn rất khó bán. Khi đó, giá nhà đã giảm một nửa và tôi thấy công ty sắp chết.

Tôi nhận ra rằng đây là một cơ hội vào thời điểm đó. Nghĩ lại thì giá nhà đất ở Thượng Hải lúc đó đang ở mức đáy. Đó không phải là một cơ hội tốt để mua ở mức đáy sao?

Chỉ là hầu hết mọi người đều không có dòng tiền!

Cha của cô bé cũng đã tìm thấy tôi. Lúc đó ông đã gần 50 tuổi, là người rất dễ gần. Bạn vẫn biết người đó, anh ấy là anh Li vĩnh cửu, tôi sẽ gọi anh ấy là Lý Đại Á haha.

Lý Đại Á nói với tôi rằng nếu có vài triệu, anh ấy có thể đánh bại công ty này. Cho dù tính đến các khoản nợ cũng không lỗ, vì những khoản nợ này đều là nợ dài hạn, chỉ cần có thể trả được lãi.

Lúc đó tôi bị cám dỗ nên đã nghiến răng nghiến lợi đi Hồng Không. Khi đó, có một doanh nhân Hồng Kông đã theo đuổi tôi từ những năm đầu. Chúng tôi vẫn giữ liên lạc nên tôi nhờ anh ấy giúp tôi tìm người mua. Tôi muốn bán một số bức tranh tôi có nhưng tôi không muốn đưa chúng vào nhà đấu giá.

Khi đó, tôi cũng dựa vào tinh thần không sợ thua vì phải trích một phần tiền vào nhà đấu giá, phần tiền này liên quan đến việc ai là người đứng đầu công ty bất động sản, Lý Đại Á hay tôi. 

抱着不成功便成仁的心态,我出手了那几幅画,拿到了500万的人民币,我们是在魔都一手交钱一手交货的那个香港人说像我这种不想靠己外形的女人不简单,怎么都要帮我一把,我们现在还有联系。

Sau khi có được 5 triệu, tôi nhận lời làm công ty bất động sản vì có một dự án rất lớn được công ty này mua lại. Nếu không muốn dự án này, tôi có thể trực tiếp tiếp quản toàn bộ vốn của công ty; nhưng nếu tôi muốn dự án này thì phải tốn 7,5 triệu, không cần mặc cả! 

Lý Đại Á cung cấp tiền nên tôi trở thành chủ tịch công ty và anh ấy trở thành giám đốc.

Sau đó, chúng tôi sáp nhập và tổ chức lại Eternal. Trong kỷ nguyên vàng 10 năm, theo xu hướng của thời đại, cuối cùng chúng ta đã chinh phục được một thế giới trong Thành phố Phép thuật. "

Vu Diệc Nhân nói rất nhiều, cuối cùng hít một hơi, cười nói: "Nghĩ lại những năm này tựa như một giấc mơ. Đôi khi tôi tự hỏi phải chăng kiếp trước mình đã làm quá nhiều chuyện tốt, nên 10 năm qua mới suôn sẻ như vậy."

Tôi đã nghe Vũ Di Nhân kể về những năm tháng khó khăn của anh ấy. Tất cả những điều này có liên quan gì đến tôi, người không có gì?

"Nhìn xem, tôi cũng kể về khoảng thời gian khó khăn của mình. Bạn không ngại kể cho tôi nghe về khoảng thời gian khó khăn của bạn phải không? Chúng ta chỉ coi đó là nói chuyện với chính mình. Nếu không nói ra và giữ trong lòng, lâu lâu mọi người sẽ phát điên." Vũ Di Nhân đã thuyết phục tôi.

“Tôi phải nhớ gì khi là đứa con bị bỏ rơi? Bạn nghĩ tôi chưa đủ đau khổ sao?” Tôi cười nhạo chính mình.

"Phong Phàm không quan tâm ngươi sao? Vì sao ngươi lại là đứa trẻ bị bỏ rơi?" Vu Diệc Nhân đột nhiên lo lắng, vội vàng giải thích: “Tôi nhìn thấy tên Phong Phán trong giấy đăng ký lao động của anh.” 

Vũ Di Nhân đã giải thích điều gì? Có điều gì đáng nghi khi cô ấy biết tên bố tôi không?

"Sau khi họ ly hôn, anh ấy đối xử với tôi như rác rưởi. Ông tôi đã trả tiền học phí cho tôi sau khi tôi vào cấp hai." Tôi nghiến răng. "Sau khi ly hôn, anh ta cưới một người vợ và cô ấy mang theo một cô con gái. Tôi bị ba người họ nhắm tới. Có lần tôi làm mất 500 nhân dân tệ. Mẹ nuôi nói rằng tôi đã lấy trộm. Anh ta đánh tôi và tôi chuyển đi."

"Hắn? Ha ha, hắn quả thực không xứng làm cha." Vũ Di Nhân có cùng mối hận thù.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" cô ấy hỏi tôi lần nữa.

“Sau đó họ phát hiện ra số tiền đó được Phong Bội Bội dùng để mua túi xách nên anh ấy đã đến nhà tôi thuê để xem rồi bỏ đi. Anh ấy không bao giờ quay lại nữa,” tôi nói.

“Cậu có ghét anh ấy không?” Vũ Di Nhân nói.

"Tôi không ghét anh ấy." Tôi mơ hồ nhớ lại những năm tháng tôi và anh nương tựa vào nhau. "Lúc đó, anh rất xấu hổ vì vợ ngoại tình, bỏ rơi anh và con trai. Anh sống rất chán nản và đau khổ. Nhưng anh hiếm khi bày tỏ sự giận dữ với tôi. Anh chỉ rất tức giận khi tôi nhắc đến mẹ. Khi còn đi học, tôi thường bị bọn trẻ cười nhạo. Chúng không còn cách nào khác là để tôi đi học một mình. Dần dần tôi trở nên thu mình và hèn nhát. Vì không có mẹ chăm sóc nên tôi không quan tâm đến chuyện sạch sẽ, quần áo của mình. bẩn thỉu. Mọi người đều cô lập tôi, và nhiều người thích bắt nạt tôi.

Lúc đầu tôi đã khóc khi bị bắt nạt, nhưng sau đó tôi trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị đánh thường xuyên hơn. Nếu tôi không khóc, họ sẽ đánh tôi không nặng lắm, nhưng vì bị đánh quá nhiều nên tôi tự cười nhạo mình. Cô ấy ghét tôi. Cô ấy còn thích đánh tôi và chửi bới tôi bằng những lời đặc biệt kinh tởm. Tôi dần dần không còn thích học tiếng Anh nữa và điểm số của tôi dần tụt lại phía sau. Sau khi tôi tụt lại phía sau, cô ấy sắp xếp cho tôi ngồi vào một góc. Xa mặt, mất trí, tôi dần quen với một số người xa lạ.

Khi tôi học lớp một trung học cơ sở, tôi lại bị đánh, lần đó nặng nề đến mức tôi phải nằm trên giường suốt một tuần. Lần đó tôi bị người ngoài trường đánh. Họ nói đó không phải vì lý do gì khác ngoài việc tôi xấu xí. Tôi chỉ đứng đó và để họ đánh tôi, nhưng tôi nhớ lại bộ dạng của tất cả bọn họ. Trí nhớ của tôi luôn rất tốt.

Lúc đó chỉ có tôi ở nhà, còn anh thì đi làm. Với vết bầm tím và mặt sưng tấy, tôi xuống căng tin dưới nhà mua một hộp mì ăn liền. Một tuần sau, tôi trở lại trường. 

Bây giờ tôi rất biết ơn vì sự đánh đòn đó. Sau lần đó, tôi nằm một mình trên giường, thậm chí muốn trở mình cũng đau. Tôi muốn hiểu một chân lý: người tốt bị người khác ức hiếp, kẻ yếu bị chế nhạo. Tôi đã không đi khám bác sĩ. Nếu có thể sống sót, tôi sẽ không bao giờ tiếp tục hèn nhát như vậy nữa. 

Sau khi tôi trở lại trường học, người cầm đầu đánh tôi thực sự đã chủ động đi tìm tôi. Anh ấy nói với tôi rằng lý do anh ấy đánh tôi thực ra là vì tôi thường xuyên nói chuyện với người được gọi là bạn gái của anh ấy. Chuyện gì đã xảy ra với tôi và bạn cùng lớp tiểu học của bạn gái anh ấy khi chúng tôi tình cờ gặp nhau và trao đổi vài lời trên đường đến trường?

Bạn có thể làm được điều đó không?这么些东西,那个女同学成熟的很早,可能她觉得我有什么别的意思吧。

Ý của anh ấy là đòn đánh mà tôi nhận được là vô ích. Anh ta còn tiết lộ lai lịch gia đình và nói rằng anh ta là cháu trai của phó hiệu trưởng của trường, điều đó có nghĩa là anh ta không sợ tôi trả thù. 

Tôi đi khập khiễng sau khi có thể ra khỏi giường, và các bạn cùng lớp không dám cười tôi. Tôi đến nhà ông nội và ông hỏi tôi tại sao. Tôi nói tôi bị ngã và anh ấy biết tôi muốn tự mình giải quyết vấn đề. 

Anh ấy nói rằng tôi đã tập cưỡi ngựa với anh ấy được 6 năm. Tôi không giỏi đánh người nhưng lại rất giỏi bị đánh. Vì thế anh ấy đã dạy tôi một vài động tác và tôi đã luyện tập chúng trong một tháng.

Sau đó tôi tìm thấy những người đó. Tôi thách thức từng người một và hạ gục họ. Tôi không mạnh về nắm đấm và đá, nhưng tôi có thể chống lại sự đánh đập, vì vậy họ đã vướng vào thế hệ thứ hai. Một nhóm người đã đánh tôi một mình. Tôi sẵn sàng mạo hiểm vào thời điểm đó. Có lẽ đó là người đó. Các bạn nữ cùng lớp cứ cười nhạo tôi nên tôi bắt được thế hệ thứ hai và đánh họ. Sau khi đánh thế hệ thứ hai, họ đánh tôi nặng nhất. Tôi đuổi theo chúng và đánh bại chúng. Lúc đó toàn trường bàng hoàng. Hiệu phó muốn trừng phạt tôi nhưng bố mẹ anh ấy đã báo cáo và buộc anh ấy phải từ chức. Màn trình diễn của tôi đã thu hút sự chú ý của bọn côn đồ trong toàn trường trung học cơ sở. Từ đó trở đi không ai dám bắt nạt tôi nữa. Tất nhiên, hiệu suất của tôi ngày càng tệ hơn. "

Vũ Di Nhân nhìn tôi và nói về những sự kiện trong quá khứ với vẻ mặt bình tĩnh. Cô lấy tay túm tóc, vùi mặt vào ngực, hồi lâu không nói.

“Có lẽ mọi chuyện xảy ra với anh đều do cô ấy gây ra. Nếu một ngày cô ấy sẵn lòng bù đắp, bạn có chấp nhận được không? "Vũ Di Nhân đột nhiên hỏi tôi. Câu hỏi này rất trực tiếp và đột ngột, tôi không nói nên lời và không biết trả lời thế nào.

Đã lâu rồi tôi không nói chuyện, đã quá lâu rồi. Tôi đã quen với việc sống không có cô ấy, hoặc tôi đã quen với nhiều rạn nứt và thiếu sót trong cuộc sống do sự vắng mặt của cô ấy gây ra.

Nếu tôi từng ghét mẹ khi những đứa trẻ khác xúc phạm mẹ tôi, thậm chí xúc phạm chính tôi thì khi tôi lớn lên, sẽ không ai để ý xem mẹ tôi là người như thế nào, bởi bà chưa từng tồn tại trong thế giới hiện tại của tôi. Cô ấy là một ký ức đau đớn và tuyệt vọng, hoặc một biểu tượng kỳ lạ, ngoài ra không có gì khác.

Cho dù những gì cô ấy làm đã định hình nên số mệnh của tôi, cho dù cô ấy có khiến tôi không thể cứu vãn, cho dù cô ấy có khiến tôi chìm xuống đáy thế giới, thì đây cũng đều là chuyện lớn. Những điều này thực chất là những điều viển vông hơn, phải mất một thời gian dài và sự đánh đập của xã hội mới phát hiện ra chúng.

Và khi tôi dần rời xa môi trường ban đầu, mọi vui buồn trong cuộc sống thường ngày đều không liên quan gì đến cô ấy nên tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào bây giờ. 

"Tôi không biết nữa. “Tôi lắc đầu vô cùng đau đớn. Những lời xúc phạm năm đó lại hiện lên trong đầu tôi, nhưng cô ấy có thể tránh xa. 

"Nếu một ngày mẹ bạn nhận ra bạn, bạn có chấp nhận không? "Vũ Di Nhân lặng lẽ hỏi khi tôi đang chìm trong ký ức. Giọng nói của cô ấy dường như đến từ âm thanh của thiên nhiên chứ không phải từ người phụ nữ ngồi cạnh tôi. 

"Tại sao cô ấy lại muốn nhận ra tôi? “Tôi hơi bối rối: “Chắc cô ấy đã có gia đình mới và những mối quan hệ xã hội bền chặt. Làm sao cô ấy có thể chào đón tôi khi tôi bất ngờ bước vào cuộc đời cô ấy? "

"Đã nhiều năm như vậy, thật ra tôi đã quen với việc không có cô ấy. Và-"

"Và như Tô Tiểu Tiểu đã nói trước đây, tôi sẽ chỉ là thứ rác rưởi dưới đáy xã hội. Tôi thà không làm phiền cô ấy còn hơn. "Tôi nói thêm. 

"Số phận của bạn không phải do mẹ nuôi quyết định mà do chính bạn quyết định. Không ai có thể nói rằng một chàng trai 18 tuổi nhất định phải làm rác rưởi suốt đời, cho dù không có mẹ. "Vũ Di Nhân giận dữ sửa lại tôi. 

"Có sự khác biệt à? Tôi tự cười nhạo mình: “Khi mới đến thành phố ma thuật, tôi đã nhìn thấy vô số thứ mà cả đời tôi sẽ không bao giờ có được. Mẹ tôi có thể sống một cuộc sống bình thường, giống như vô số người bình thường trên thế giới này, nhưng mẹ cũng phải đối mặt với cơn khủng hoảng tuổi trung niên mà người lớn thường nhắc đến, đồng thời mẹ cũng phải lo lắng cho con cái. Cuộc sống của chúng ta sẽ không bao giờ giao nhau. "

"Nếu cô ấy muốn tiếp xúc với bạn thì sao? "

“Nếu cô ấy có một sự nghiệp rất thành công thì sao? "Vũ Di Nhân hỏi,

"Vậy chẳng phải cô ấy càng tránh mặt tôi nhiều hơn sao? "Tôi bất lực. Những câu hỏi này có ý nghĩa gì không?"

"Nếu cô ấy cảm thấy có lỗi với bạn thì sao?" Đây là điều cuối cùng Vũ Di Nhân hỏi tôi.

Câu này hình như là một câu rất vô nghĩa, một câu giả định không quan trọng kết quả, thà đi ngủ còn hơn.

Hơn nữa, việc Vũ Di Nhân hỏi tôi điều này là hoàn toàn không thể hiểu được. Chúng ta không thể phó mạng sống của mình cho người khác nên tôi từ chối trả lời.

Sau khi hỏi câu này, Vu Nhất Nhân dường như không quan tâm đến câu trả lời của tôi và muốn kết thúc cuộc trò chuyện buồn tẻ ngày hôm nay.

"Được rồi, hôm nay cũng muộn rồi, cậu đi ngủ sớm đi." Nói xong những lời khách sáo này, Vu Nhất Nhân liền bay về phòng mà không bật đèn. Cô ấy dường như đang bước đi mà không gây ra tiếng động?

Đột nhiên, như một tia chớp, tôi nhớ đến bản lý lịch mà tôi đã điền trước đó. Did I write my father's name?

Tôi tìm thấy công tắc đèn, phòng khách trở nên sáng sủa hơn, trí nhớ của tôi trở nên rõ ràng hơn. Tôi không viết "Phong Phán" trong lý lịch của mình. Làm sao Vu Diệc Nhân biết tên cha tôi?

Tôi quay lại nhìn bóng lưng của Vũ Di Nhân, Vũ Di Nhân quay lại như thể đoán trước được tương lai, "Hôm nay em đã không làm tốt công việc của mình. Đừng quên em là huấn luyện viên thể hình cá nhân của anh. Tôi đã nói với chị Lý rằng tôi sẽ trừ em một ngày lương." "

Lời nói của cô ấy cắt ngang những nghi ngờ của tôi và khiến tôi không nói nên lời. Tuy nhiên, tôi hơi xấu hổ và không dám nhìn thẳng vào mắt mình. Như thể đang cố tình trốn tránh điều gì đó, tôi nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ lại.

Tôi nhìn con tôm hùm lớn đang chậm rãi bò trong bể cá và nhớ lại trải nghiệm đầu tiên của mình khi bị hai cô gái trẻ giật đi. Cảm giác mất mát nhanh chóng xua tan đi những nghi ngờ khó hiểu mà tôi vừa có.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Khi tôi đi làm vào thứ Hai, Lạc Sở Sở đến đón Vũ Di Nhân. Ai biết Vu Nhất Nhân có việc phải đi trước, tiện tay đón tôi. 

Cô nheo mắt nhìn bộ dáng mệt mỏi của tôi, không khỏi cười lạnh: "Cái quái gì thế, cuối tuần anh đi cướp nhà à?"

Tôi phớt lờ cô ấy, vì sợ cô ấy sẽ bắt gặp tôi và đăng lại lên WeChat Moments. 

"Em là bạn gái của anh, em có đối xử với bạn trai em như vậy không?" Cô ấy thực sự bắt đầu hành động lớn tiếng? 

"Vậy khi nào chúng ta đặt phòng? Anh đòi nụ hôn đầu của tôi, anh phải chịu trách nhiệm với tôi." Tôi leo dọc theo cột. Hãy xem cô ấy phản ứng thế nào? 

"Ừ? Không ai trong số bạn gái của tôi bắt tôi phải chịu trách nhiệm, phải không?" Cô ấy dường như đã nghe thấy một giấc mơ, chiếc cổ dài mà cô ấy tự hào đã lộ ra trong gương chiếu hậu. 

"Bạn gái của anh đều cùng giới tính với tôi à? Tôi sắp nôn mất." Tôi sợ hãi trước những gì cô ấy nói và tôi không thể chấp nhận được. 

"Đừng nôn trong xe của tôi. Hôm nay tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó." Lê Chuchu đã cảnh báo tôi. 

"Tôi phải đi làm, anh đưa tôi đi đâu?" Tôi thực sự từ chối trả lời cô ấy, nhưng trong phút tiếp theo tôi sẽ vui vẻ đồng ý với cô ấy.

"Tôi sẽ đưa bạn đi xem hậu cung của tôi." Cô ấy nói rất bạo dạn và đưa điện thoại cho tôi. Trên màn hình là bức ảnh tập thể của một nhóm phụ nữ xinh đẹp. Cô đang ngồi xổm ở tư thế C, hai tay tạo thành bàn tay cắt kéo. Vẻ mặt của cô ấy rất kiêu ngạo, và cô ấy thực sự đáng bị đánh! 

"Tôi cá là ở Trung Quốc có rất nhiều người độc thân, anh đã lấy hết rồi." Tôi nói một cách độc ác. 

"Bọn họ đều nguyện ý, nhưng đáng tiếc ta là người chưa kết hôn." Lê Chuchu cong môi đáp lại tôi. 

"Bạn đã biết anh Yu hơn 10 năm phải không? Cô ấy nói với tôi rằng lần đầu tiên gặp bạn, bạn vẫn còn là một cô bé đang thi TOEFL?" tôi nói. 

"Anh ghen tị với tôi à? Haha, cuộc đời của em gái tôi là gian lận, nên đừng so sánh. Cô ấy đầy rẫy debuff." Cô ấy cong môi mắng tôi.

Tôi không muốn để ý tới cô ấy nữa. Người phụ nữ này tận dụng mọi cơ hội để làm suy yếu sự tự tin của tôi. 

Khi đến nơi, tôi theo cô ấy đến một nơi hẻo lánh ở ngoại ô thành phố phép thuật Gia Hưng. 

Đây tưởng chừng là một câu lạc bộ giải trí và rèn luyện sức khỏe nhưng sau khi bước vào, khắp nơi đều có những người đẹp cao ráo xinh đẹp dạo bước. Họ đều ăn mặc theo những phong cách rất khác nhau. Họ vẫn đổ mồ hôi đầm đìa ở nơi có máy lạnh trung tâm này. "Tiểu Hạ vừa mới nói xong?" Lê Chuchu nói xin chào. Người đẹp tên Tiểu Hạ vội vàng bước tới chỗ Lạc Sở Sở và nắm lấy cánh tay cô. Cả hai người đều trên 175 tuổi. Tôi đi phía sau họ mà không hề có cảm giác gì về sự hiện diện. 

"No, walking more than a dozen times is more tiring than sprinting." Xiaoxia phàn nàn và xoa xoa bắp chân. 

"Làm người mẫu chẳng phải là như vậy sao? Nếu không tìm được rùa vàng để bắt, về sau sẽ càng khó hơn." Lê Sở Sở nói đùa. 

"Sở Sở, ngươi đang đùa ta sao? Ngươi không biết đức tính của ta sao?" Xiaoxia vặn vẹo phần thịt mềm mại trên eo của Lạc Sở Sở. 

"Đừng nhắc tới, câu cá rùa vàng là công việc kỹ thuật, Tiểu Hạ nhất định không làm được." Một người phụ nữ xinh đẹp khác đi ngang qua, nhân tiện nói gì đó rồi liếc nhìn tôi đang đi theo phía sau. 

"Phong Tiểu Bà, xin đừng chạy lung tung. Đây là công ty của anh Yu ở Gia Hưng. Hôm nay anh Yu đến đây." Người đàn ông quay lại cảnh báo tôi, điều này khiến tôi căng thẳng đến mức sắp mất tập trung. 

Khi tôi căng thẳng lên, tôi phát hiện ra rằng mông của cô ấy thực sự rất thẳng và tròn trịa. Họ có cặp mông trái đào chuẩn, kết hợp với vòng eo thon và đôi chân dài phẳng phiu như đường cao tốc. Anh chàng này, không phải nam cũng không phải nữ, có dáng người rất đẹp. 

Có vẻ như cô ấy đã bị tôi chọc vào mắt, cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, rồi nhìn những người phụ nữ khác trước khi quay đầu lại.

Trên đường đi, tôi nhìn thấy những người đẹp, tất cả các cô gái trẻ thuộc mọi tầng lớp, cao gầy, với nhiều phong cách khác nhau. Tôi đi qua lối đi nơi các người mẫu thỉnh thoảng đi lại, đi qua hậu trường của sân khấu T, và nghe thấy các cô gái đang thảo luận về các chủ đề ngẫu nhiên;

Tôi lại đi ngang qua phòng khách và nhìn thấy vài người đẹp đang nằm ủ rũ không lịch sự, nghịch điện thoại và kể chuyện cười. Một số người trong số họ thậm chí còn nháy mắt với tôi khi nhìn thấy tôi, khiến tôi sôi máu. Cuối cùng, khi tôi đến trước cửa văn phòng anh Yu, Lạc Sở Sở đã kéo tôi vào. 

"Sao anh lại kéo tôi, tôi không thể tự mình rời đi được?" Tôi giận dữ mắng Lạc Sở Sở. Cô ấy hơn tôi mười tuổi nhưng lại coi tôi như bố mẹ tôi. Cô ấy cũng giả vờ làm ra vẻ mặt nghiêm túc, điều này là quá sức đối với cô ấy. 

"Nếu không phải anh kéo em, vừa rồi em đã vào phòng người mẫu rồi. Không biết em đã chảy nước dãi đến mức nào, mấy lần suýt tông phải người khác vì không nhìn đường. Tôi thực sự xấu hổ thay cho em. Đáng ra em nên tự mình làm." Lê Chuchu mắng tôi. Bạn có thực sự coi mình là cha mẹ của tôi?

“好了好了,小波第一次看到这么多美女估计都不知道家门口Bạn có thể làm điều đó không?

"Bí Cảnh cũng là công ty của ta, là ta và Sở Sở đồng sáng lập. Sở Sở chỉ đầu tư, không quản lý." Vũ Di Nhân giới thiệu và cho chúng tôi ngồi bất cứ nơi nào chúng tôi muốn.

"Để Sở Sở mang ngươi tới đây, để cho ngươi nhìn thấy nhiều hơn thế giới. Nhìn thấy hai nữ nhân xinh đẹp không biết bắc nam tây nam. Nhìn kỹ càng nhìn nhiều, đợi ta nhìn đủ rồi, ta sẽ chuyển ngươi về vĩnh hằng." Vũ Di Nhân nhìn tôi mỉm cười và tuyên bố số phận của tôi.

Tôi chết lặng. Điều này có nghĩa là gì?

"Khi bạn cảm thấy mệt mỏi với những vẻ hào hoa hời hợt trên thế giới, và bạn bị khinh thường bởi những vẻ hào hoa mà bạn khao khát này, và bạn nhìn thấy bản chất bên dưới sự phù phiếm của chúng, bạn sẽ biết điều gì là quan trọng và điều gì chỉ là phụ kiện cho thành công." Vu Diệc Nhân nói chuyện hùng hồn, như thể tương lai của tôi đã được an bài, tôi giống như con nhện mắc vào lưới của cô ấy, không có cơ hội trốn thoát.

"Ta đã nghe Sở Sở ở Cổ Trụ nói về ngươi, không phải lỗi của ngươi, ngươi còn trẻ như vậy, chắc chắn không thể cưỡng lại cám dỗ. Ta biết hai thiếu nữ kia chỉ là trêu chọc ngươi, không muốn làm gì ngươi, nhưng ta sẽ không buông tha ngươi." Giọng điệu của Vũ Di Nhân ngày càng nghiêm túc phải không?

Cô ấy có biết về cuộc cãi vã điên cuồng của tôi với hai người họ không?

Không thể nào, hoàn toàn vô lý!

"Ngươi cố ý cùng hai thiếu nữ kia nói chuyện, cười đùa, Sở Sở nói với ta chuyện này không thể tiếp tục, hai thiếu nữ kia đã có chồng rồi, tuổi còn trẻ như vậy mà gây chuyện thì sao có thể sống được?

Tôi dự định chuyển họ về chi nhánh bên dưới, gần nhà, có thể đoàn tụ với gia đình và có thể nâng cấp lên cấp cao hơn. Họ chắc chắn sẽ hài lòng. "Vũ Di Nhân nhìn tôi và nói,

"Nắm bắt nó ngay từ trong trứng nước. Ngươi còn trẻ như vậy, không có năng lực phân biệt đúng sai, ngoại giới có nhiều cám dỗ như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tự hủy hoại mình."

Cô ấy đang an ủi tôi à?

Tôi nhìn Lạc Sở Sở đang rất tự hào và tự hào về bản thân, tôi cảm thấy rất bất mãn. Anh chàng này thực sự đã báo cáo nhỏ về tôi? Lỡ như cô ấy thấy tôi mơ hồ với người khác thì sao? Nó có liên quan gì đến cô ấy?

Cô ấy còn lắc chiếc điện thoại di động trong tay và nheo mắt khiêu khích nhìn tôi.

Điều tôi ghét nhất là cô ấy nheo mắt. A woman who is about to turn into a man becomes so seductive when she squints her eyes, like a vixen, and she doesn't dare to take another look.

Có vẻ như giấc mơ tình ái của tôi lúc đầu sắp bị người chồng phá hỏng hoàn toàn. Tôi cảm thấy rất bực bội nhưng không thể cưỡng lại được. Lotte là một kẻ mất trí. Tôi nợ cô ấy mọi thứ cô ấy muốn. Cô ấy cũng có thể thiến tôi. Nó có liên quan gì đến cô ấy?

Sự thay đổi trong biểu cảm của tôi được Vũ Di Nhân nhìn thấy rõ ràng: "Xiaobo, nếu em muốn yêu thì không thể làm được bây giờ. Khi vào đại học, em có thể nói chuyện với bất cứ ai em muốn. Đó là quyền tự do của em, nhưng em không thể làm điều đó bây giờ."

Trường đại học? Tôi vẫn chưa học xong năm thứ hai trung học. Đại học là cái quái gì thế?

Vũ Di Nhân muốn tôi quay lại trường học, nhưng tôi nhất định phải về nhà để thi đại học nên tôi phải về quê đi học. Đây có phải là điều Vũ Di Nhân có thể can thiệp?

"Đừng có lảng vảng như vậy nữa. Khi nào rảnh thì đến FD học lớp. Nếu không hiểu thì ít nhất tôi cũng có thể đánh cậu vì tội ngu dốt và nhếch nhác." Vũ Di Nhân nhìn tôi với vẻ khó chịu. Rõ ràng sự thay đổi trên nét mặt của tôi đã cho cô ấy biết rằng tôi không vui.

"Đừng tưởng rằng mình có thể sống vô lương tâm chỉ vì sẵn sàng làm cá muối. Sống không bao giờ là chuyện viển vông. Làm cá muối cũng cần có vốn." Những lời của Vũ Di Nhân tương đương với một lời cảnh báo. Tôi cúi đầu lắng nghe bài giảng của cô. Lạc Sở Sở kiêu hãnh đứng sang một bên, như đang giảng bài cho tôi.

"Mấy ngày nữa ngươi sẽ đi FD tham dự giảng bài, không cần phải mỗi ngày đến nơi này, trong bí cảnh chỉ cần đến hai ngày một tuần, kiểm tra xem ở những nơi trọng điểm có hay không có ảnh chụp chân thực. Đây là việc làm cẩn thận, nhưng sẽ không tốn nhiều thời gian, sẽ giết chết sự kiên nhẫn của ngươi." Vũ Di Nhân đã sắp xếp công việc tương lai của tôi cho tôi, như thể anh ấy là người giám hộ của tôi?

"Đừng suy nghĩ vì sao tôi lại làm như vậy với em, chúng ta không có quan hệ gì, trên đời này việc gì cũng có nhân quả, chỉ cần nghĩ rằng đây là chị tôi giúp đỡ em. Người trẻ không có tiền cũng không sao, nhưng nhất định phải có đầu óc, học tập nhiều. Đừng thất học mà ngày nào cũng nghĩ đến phụ nữ." Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Vu Nhất Nhân lại nói thêm một câu nữa để trấn áp sự nghi ngờ đang muốn trào ra trong bụng.

"Cho dù cậu không hiểu thì vẫn tốt hơn là không hiểu. Ngày mai tôi sẽ gặp những sinh viên FD khác, tìm hiểu sự khác biệt giữa cậu và họ, rồi nghĩ xem tại sao tôi không thể giống họ? Cậu rất ăn nói lưu loát, có trí nhớ tốt và có thể chịu đựng khó khăn. Tôi không tin rằng cậu có thể tệ hơn họ?" Vu Nhất Nhân nói như vậy, tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Chị ơi, em dẫn chị đi xem thế nào là trí thức. Sau này chị có tự hào vì em ngu dốt không? Sao chị không liếm lòng bàn chân cho em xem?" Lê Chuchu cũng tham gia giúp đỡ. Cô ấy tức giận đến mức tôi muốn đánh ai đó. Cô ấy ở khắp mọi nơi?

"Chân của ngươi còn hôi hơn của Dương Mịch, ngươi có xin lỗi không?" Tôi giận dữ chế giễu cô ấy nhưng cô ấy chỉ nhún vai thờ ơ và đi ra ngoài.

Tôi bước ra khỏi cõi bí mật vô cùng chán nản. Vô số người đẹp đi về phía tôi hoặc đi ngang qua tôi, nhưng điều đó đối với tôi không quan trọng. Tôi nghĩ rằng hai người phụ nữ trẻ đã dẫn tôi trải nghiệm cuộc sống lần đầu tiên có thể sẽ không bao giờ liên lạc với tôi nữa. Tôi tưởng mình giống như một con kiến ​​tội nghiệp bị người khác dụ dỗ bằng mật và bay tới một tương lai mà mình không hề mong muốn. Tôi nghĩ về tương lai vẫn chưa thể đoán trước được và chợt cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán.

“Để tôi kể cho bạn nghe, tôi đã nói với anh Yu rồi,” người đàn ông nói vào tai tôi.

"Cái gì?" Tôi giả vờ ngu ngốc.

"Anh đang tán tỉnh hai cô gái trẻ đó à? Đừng nói với tôi là anh chưa từng làm điều đó trước đây nhé?" Cô ấy trông có vẻ tự hào.

"Tránh xa tôi ra. Tôi sẽ không tán tỉnh ai ngoài bạn. Bạn hài lòng chưa? Bạn không quan tâm nếu tôi trò chuyện với người khác? Bạn là ai?"

"Em là bạn gái của anh." Lê Chuchu hét lên sau lưng tôi. Những người qua đường đều sợ hãi trước giọng nói của cô, sau đó tất cả đều phá lên cười. Tôi bỏ chạy giữa tiếng cười.

Trái tim tôi bị tổn thương và nó rất nghiêm trọng. Tôi sẽ phát điên khi nghĩ rằng Lạc Sở Sở sau này sẽ nói với người khác rằng tôi là bạn gái của cô ấy, và điều quan trọng nhất là tôi không thể làm gì cô ấy.

Tôi nhìn con tôm hùm trong bể cá mà thấy buồn. Tôi thậm chí còn không được tự do và dễ dàng như vậy. Đó là kỷ niệm lần đầu của tôi, là cột mốc của tuổi trẻ hoang dã của tôi, còn gì nữa?

Tôi nhớ lại cảnh tôi ăn tối với Vũ Di Nhân vài ngày trước. Lê Chuchu đặc biệt thích thủy sản. Ánh mắt tham lam bắt cua tôm và ăn chúng lại xuất hiện trước mặt tôi, ngấu nghiến chúng mà không hề có chút kiềm chế nào của phụ nữ.

Con tôm hùm vẫn đang bơi lội hồn nhiên này không còn là món quà lưu niệm vô dụng nữa. Nó vẫn là một sản phẩm thủy sản ăn được. Nghĩ đến ngày con tôm hùm này được một người đàn ông ăn, cô ấy khen thịt tôm hùm này thơm ngon, mịn màng, tôi có cười chết không? 

Điều này đủ để bù đắp cho sự chê bai giới tính của cô ấy và cô ấy thậm chí còn bảo lưu trước các quyền của tôi, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi muốn đãi cô ấy ăn con tôm hùm này một mình, con tôm hùm to lớn mà tôi đã xuất tinh vào mặt khi mất trinh. Rồi khi cô ấy ăn vui vẻ nhất, khi cô ấy hết lời khen ngợi món cô ấy ăn, và khi cô ấy tò mò tại sao tôi lại sẵn sàng cho cô ấy con tôm hùm to mà tôi đã rất vất vả mới bắt được, tôi mới kể cho cô ấy nghe về nguồn gốc của con tôm hùm này. Đoán xem liệu cô ấy có phát điên không? 

Tốt nhất là làm điều đó trong một khung cảnh riêng tư. Tôi đã lên kế hoạch trước cho lối thoát, chuẩn bị dụng cụ trốn thoát rồi sắp xếp một bữa tối riêng tư vô cùng cao cấp và sang trọng. Tôi mời cô ấy với danh nghĩa bạn gái của cô ấy. Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh cô ấy uống rượu vang đỏ một cách say sưa, dùng nĩa xiên một miếng thịt tôm hùm mềm với nước sốt trong miệng. 

"Hạ ca, thật xin lỗi. Vốn dĩ ta muốn hỗ trợ ngươi cho đến khi ngươi chết, nhưng ngươi sống như thế này rất chán nản, trước khi giết ngươi, ta sẽ cho ngươi mấy con tôm hùm cái. Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ để ngươi chết không tiếc nuối!" Tôi lẩm bẩm, người anh trong bể cá với hai cái càng to hướng về phía tôi có hiểu hay không, tôi quyết định số phận của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ngày hôm sau, Lê Chuchu chạy tới đón tôi. Nhìn thấy niềm tự hào và hạnh phúc không thể kiềm chế của cô ấy, nỗi chán nản của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lạc Sở Sở hôm nay ăn mặc như phụ nữ, tôi suýt nữa không nhận ra cô ấy——

Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài màu trắng ở phần trên cơ thể, quần short ống rộng màu trắng chỉ dài đến đầu gối, trên đầu đội một chiếc mũ ngư dân màu đen và đôi giày đế bằng màu đen ở chân. Cô ấy trông như một phụ nữ nhỏ nhắn; Tất nhiên, nếu bỏ qua chiếc cúp B trên ngực cô ấy thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo. 

Tôi cảm thấy mình có thể sẽ chán nản nếu tiếp tục bị Vu Diệc Nhân sắp xếp như thế này. Lạc Sở Sở đến với ý đồ xấu nhưng tôi chỉ biết cắn răng đi tiếp. Trên đường đi thỉnh thoảng ánh sáng lạnh lùng trong mắt cô ấy khiến tôi rùng mình. 

"Đừng nói nhảm khi đến đó, không, hãy tránh xa tôi ra." Cô ấy đang cố an ủi tôi phải không? 

"Tôi không muốn đi học, tôi còn chưa học hết cấp 3. Nếu bạn bảo tôi vào đại học để tham gia lớp học, tôi có xấu hổ không?" Tôi nói thẳng thừng. 1

“Không đi thì có xấu hổ không?” Nói xong, Nhạc Sở Sở tựa hồ phát hiện ra điều gì buồn cười, sắc mặt trở nên căng thẳng. “Ồ, đừng nói chuyện với tôi nữa, tôi sẽ cười chết anh. Dư tiên sinh thấy anh không muốn bị hủy hoại như vậy mà anh vẫn cự tuyệt.”

“Chúng ta sẽ học lớp nào?” Tôi đã cẩn thận, nó không phải về vật lý, máy tính hay những thứ tương tự. 

"Hãy đi và tham gia một số khóa học nghệ thuật tự do cơ bản." Nhạc Sở Sở nhàn nhạt nói, sau đó bổ sung thêm: "Triết học Trung Hoa."

Mắt tôi chợt tối sầm lại. Người phụ nữ này đang tìm cách trả thù. Cô ấy định làm tôi xấu hổ đến cùng à? 

"Sợ cái gì? Ta trước dẫn ngươi đi gặp sư phụ." Lạc Sở Sở đang an ủi tôi phải không? 

"Giáo viên là ai?" Tôi thận trọng hỏi, sợ câu trả lời sẽ quá gay gắt. 

"Là bố tôi lấy vợ. Cô ấy là giáo sư khoa triết, gia đình có học thức, dung mạo tựa như nữ thần, nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ." Cô cười: "Bố tôi có thể cưới được dì Lin là nhờ may mắn chết tiệt nào đó."

Bạn đã nói điều đó về bố của bạn phải không? 

Lão Khả Lạc dù tệ đến đâu thì vẫn là phó chủ tịch của Eternal Times và vẫn là một nhân vật trong Thành phố Phép thuật. 

Tôi không nghĩ địa vị xã hội của một giáo sư cao bằng giám đốc một công ty lớn, nhưng tôi không tranh cãi với cô ấy. 

"Dì Lin của tôi chắc chắn sẽ không ghét bạn, bởi vì bạn trông giống như một người." Lạc Sở Sở đi vòng quanh tôi và cuối cùng nói với tôi một cách chắc chắn. 

"Nó trông giống ai?" Tôi không thể tìm ra nó. 

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Đi thôi, theo ta đến một nơi." Lạc Sở Sở mỉm cười bí ẩn và chở tôi đến một khu dân cư yên tĩnh ở Gia Hưng. 

"Đây là một khu dân cư cũ trong thành phố từ những năm 1990. Những người sống trong đó bây giờ đều là thế hệ người lớn tuổi trong thành phố. Tốt nhất bạn không nên chạy lung tung. Nếu bị lạc, bạn thậm chí không thể hỏi đường và cũng không biết tại sao. Nếu trong thành phố không hiểu vài từ, bạn sẽ biết mình là một anh chàng da đỏ đến từ ngoại thành." Lê Sở Sở đi phía trước dẫn đường, nói chuyện rôm rả suốt đường đi.

"Dì dẫn con đi gặp ai? Dì Lâm là ai?" Tôi mất kiên nhẫn với sự vô nghĩa của cô ấy. 

Lạc Sở Sở phớt lờ tôi, cuối cùng đi đến một tòa nhà dân cư màu đỏ và dẫn tôi vào trong. 

Cầu thang nồng nặc mùi gỗ đàn hương, trước một căn nhà vẫn còn khói. Toàn bộ cầu thang u ám và tối tăm, bầu không khí u ám. Cuối cùng cũng đến nơi, tôi đi theo Lê Chuchu qua tiền sảnh rồi bước vào nhà. 

"Dì Lin?" Lê Sở Sở kêu to, nhưng không có người để ý. "Em ngồi một lát, anh sẽ gọi điện hỏi cô ấy."

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã cảm nhận được một bầu không khí lạnh lẽo ở đây. Dù ánh nắng ngoài ban công vừa phải, mặt đất vẫn xanh tươi vào tháng 9, lũ trẻ dưới đường đang nô đùa chạy nhảy, thế giới vẫn sống động và tươi đẹp; có vẻ như nó hoàn toàn khác. Khi đến hai thế giới, tôi ngồi trên ghế sofa có chút lúng túng. Nhạc Sở Sở ra ngoài gọi điện thoại, đã lâu không trở lại. Tôi cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi từ trong bóng tối; đó là một cái nhìn phức tạp và mơ hồ, và chính cái nhìn đó khiến tôi bồn chồn. 

Tôi thậm chí không thể tìm ra ánh mắt đó đến từ đâu, như thể nó đến từ mọi ngóc ngách trong toàn bộ phòng khách. 

Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi ánh mắt này nên đứng dậy định chạy ra ngoài. Một bóng người bước ra. Tôi thậm chí còn không thấy cô ấy chạy đi đâu. Mẹ ôm tôi và ngạc nhiên gọi tôi: "Con ơi, con về rồi à? Con đi đâu thế? Mẹ nhớ con lắm. Ôi." Tôi bị người phụ nữ không thể giải thích được này ôm lấy, đầu tôi áp chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy.

Phản ứng đầu tiên của tôi là nó quá thơm và quá mềm. Tôi cảm thấy xương cốt tê dại, cơ bắp tê dại, tôi đã hoàn toàn biến thành một cơ thể có thể bị tàn sát bởi người phụ nữ cao hơn tôi nửa cái đầu này. 

Nhưng dù tôi có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn bị cô ấy ôm chặt vào bộ ngực cao chót vót của mình. Cánh tay săn chắc của cô như hai sợi xích sắt, khóa chặt tôi trong lồng ngực. 

Tôi có cảm giác như nếu không làm gì đó, tôi sẽ bị cô ấy bóp cổ đến chết. 

Thế là tôi yếu ớt kêu lên “Mẹ”, trời đất làm chứng, tôi sắp bị bộ ngực lớn của mẹ đè lên ngực mình đến ngạt thở nên buộc lòng phải tự cứu mình. Tôi không thể bị người phụ nữ này ở đây bóp chết được phải không? 

Mình mới mất trinh mấy ngày, chưa hề xích mích hay va chạm với thiên hạ, cũng chưa hề nói với nó rằng mình đã ở đây, rồi lại chết oan ức như vậy, âm thầm như một con kiến? 

"Mẹ" này thực sự hiệu quả. Cánh tay quanh cổ cô rõ ràng không bị khóa chặt như vậy. Cô ấy thở dài một cách trịch thượng và đậu trên đầu tôi như một nữ thần. Giọng cô ấy hơi khàn, có chút run, có chút vui vẻ, đáp lại tôi một cách cực kỳ phức tạp. "Nói lại lần nữa" và "to hơn". Cô lại dùng tay “động viên” tôi.

“Mẹ” tôi hét lớn. Tôi cảm thấy những lời đó không phải của tôi. Tôi chưa bao giờ gọi điện cho mẹ của ai khác trong hơn mười năm. Đột nhiên gọi người phụ nữ trước mặt này là mẹ, người không liên quan gì đến tôi, cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Đầu óc tôi trống rỗng, như thể đây là lần đầu tiên tôi bị cả trường chỉ trích. Cảm giác vẫn như ngày hôm qua. 

Chỉ là mũi tôi cảm thấy được bao bọc bởi một miếng thịt mềm mại, thật mịn màng và ấm áp, giống mùi của mẹ, như đôi vú mà tất cả bà mẹ trên thế giới đều có thể cho tôi an ủi, và lúc này, đôi vú có thể tạm thời thuộc về tôi. 

Trong khi tôi vẫn đang xoa mặt sang trái và phải để cảm nhận kích thước, độ mềm và độ đàn hồi của bộ ngực thì tôi bắt gặp một vật cứng. Cái chạm thô bạo khiến tôi cảnh giác, có điều gì đó không ổn. Có lẽ nào nó đã bị chạm vào ở vị trí này? 

Cái cục nhỏ cứng vô tình lọt vào một trong lỗ mũi của tôi qua quần áo. Tôi lập tức lắc đầu xấu hổ và cố gắng thoát khỏi nó. Cái cục vàng được ném ra khỏi lỗ mũi tôi và cọ vào mặt tôi vài lần. Sau đó, khi chủ nhân của nó cố tình thu nhỏ cơ thể lại, nó cuối cùng cũng rời khỏi mặt tôi.

Chỉ cần một làn hương trầm có mùi hương nhẹ nhàng và thanh lịch như hoa oải hương tỏa ra khi cô ném nó đi. Một luồng hương sữa cực kỳ nồng nàn hòa quyện với hương thơm cơ thể. Khi tôi hít một hơi thật sâu, toàn bộ tâm hồn tôi như được đánh thức. 

Từ “mẹ” khiến tôi hoàn toàn mất trí, nhất là trong hoàn cảnh mơ hồ như vậy. 

Ký ức bi thảm nhất về người phụ nữ “Mẹ” hiện về trong tâm trí tôi với gợi ý tâm lý này. Cảnh tượng cô bán khỏa thân khiêu vũ với cơ thể một người đàn ông ngày xưa lại hiện ra trước mắt tôi. Tôi cảm thấy các dây thần kinh toàn thân đột nhiên căng cứng dữ dội rồi bùng nổ thành vô số điện sinh học rải rác và lang thang, truyền khắp tứ chi và xương cốt của tôi, sau đó tích tụ thành một cột ở phần dưới cơ thể. 

Tôi đã có một sự cương cứng đáng xấu hổ. 

Nếu người đang ôm tôi lúc này là bạn gái tôi, hoặc người yêu, bạn tình, thậm chí là một người phụ nữ xa lạ, tôi nghĩ họ sẽ rất vui trước phản ứng của tôi. 

Chẳng phải đó là lời khen cao nhất đối với một người đàn ông vì một người phụ nữ mà cứng đến mức dính 90 độ vào bụng dưới sao? 

Theo giả định này, tôi đương nhiên không có điều gì kiêng kỵ. Cho dù tôi có bị mắng là "gã xã hội đen" hay thậm chí bị nữ hoàng của mình tát, hay có tình cảm thầm kín với tôi, hoặc không liên lạc với tôi vì điều này, thì đó cũng chỉ là kết quả của sự thờ ơ nhất thời của tôi, và tôi sẽ cười trừ. 

Tuy nhiên, trong tình huống bị dọa giết một cách không thể giải thích được này, điều nghiêm trọng hơn là tôi đã cương cứng trước mặt người mẹ rẻ tiền của chính mình, và điều nghiêm trọng hơn nữa là con cặc to lớn đầy thịt của tôi thực sự đã sưng lên do phần thân dưới của tôi và bà ấy tiếp xúc gần gũi. Ấn mạnh vào đũng váy ngủ của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ dày của âm đạo cô ấy. Khu vực hình vuông chìm vào trong dưới áp lực của tôi, tỏa ra mùi ẩm ướt và nóng bức. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi tanh lẫn mùi nước hoa cao cấp trong không khí. 

Đến mức con cặc càng cứng hơn, như sắp xuyên thủng quần cô. 

Lúc đó tôi có ảo tưởng rằng chỉ cần tôi muốn, tôi có thể ôm cô ấy và xâm nhập vào khu vực gần như không được phòng thủ đó. 

Dù chỉ là một tia chớp nhưng tôi có cảm giác như đã trải qua cả tiếng đồng hồ. Sự xuất thần trong giai đoạn này thực sự khiến tôi khó có thể thoát ra được. 

Sự tiếp xúc cơ thể bất ngờ như bay bổng, tinh thần tôi như được vài chất kích thích, tôi rơi vào trạng thái tưởng tượng điên cuồng. Tôi thậm chí còn kỳ vọng vào sự phát triển của câu chuyện tiếp theo vượt quá mong đợi của tôi. Tâm lý tục tĩu này khiến tôi như uống rượu cũ, say đến mức không biết mình đang ở đâu trên thế giới. 

“Ừ,” người phụ nữ phía trên đầu cô kêu lên. Cuối cùng cô ấy có nhận ra không? Bạn có phản ứng chậm như vậy không? Và tôi đã cứng lại, bị đẩy vào và được cọ xát bằng da thịt ấm áp và thơm tho. 

Cuối cùng tôi bị cô ấy đẩy ra trong cơn hoảng loạn, lúc này tôi mới có thời gian để ý đến người phụ nữ trước mặt muốn giết cô ấy để trở thành mẹ tôi. 

Nhìn chung, cô ấy trông giống như một thân hình hoàn hảo giống sao Kim. Nếu bạn bỏ qua khuôn mặt nhợt nhạt và vẻ bực bội dưới đôi mắt thon thả của cô ấy, cũng như bỏ qua vẻ đẹp bệnh hoạn toát ra từ con người thật của cô ấy, thì cô ấy thực sự hấp dẫn như một đĩa tráng miệng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng ở phần trên cơ thể, nhưng chiếc áo đó không che được cơ thể cô dưới sự phản chiếu của ánh nắng. Có thể thấy làn da trắng như ngọc ở phần thân trên của cô ấy giống như một Quan Âm trần trụi. 

Vì hai hàng cúc phía trên ngực áo để hở nên dưới chiếc cổ dài và thon như thiên nga có hai hàng xương đòn nhô ra. Có một khe núi cực kỳ sâu dưới xương đòn giữa hai bầu ngực, bị khóa chặt bởi hai cục thịt dính vào nhau khiến mắt và ý thức của tôi chìm vào nhau. 

Bên dưới nửa bộ ngực lộ ra là một thân hình mảnh khảnh được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo sơ mi trắng. Tuy nhiên, do ánh nắng từ ban công chiếu vào nên tôi có thể nhìn thấy hai núm vú tròn trịa đang run rẩy bên trong áo. Những nụ hoa màu đỏ tím khiến tôi cứ muốn lao lên hút ngay khi nhìn thấy chúng. 

Bên dưới núm vú là hai đỉnh ngực săn chắc đang run lên vì hành động mãnh liệt vừa rồi.

Giống như hai cục bột rơi tự nhiên theo trọng lực sau khi được ném lên, bởi vì sau khi cơ thể chủ nhân dừng lại, hai cục bột cuối cùng cũng rơi xuống đột ngột và nhanh chóng nổi lên. Giữa những rung chuyển nhẹ nhàng, có một làn sóng, và khối thịt ức lớn sẵn sàng lộ ra ngoài ngay cả bộ đồ ngủ. Tôi choáng váng và không thể tự chủ được. 

Cuối cùng, bộ ngực bắt đầu ngừng dao động dữ dội và vẫn hơi co giãn, rung nhẹ theo hơi thở của người phụ nữ trước mặt, quyến rũ như thạch. Làn da trắng ngà dưới ngực không tì vết. Khi vòng eo đột nhiên thu hẹp lại, độ cong đột nhiên thu hẹp lại, phần hông phía dưới lại đột nhiên mở rộng. Một chiếc thắt lưng màu trắng sữa được buộc quanh eo để chỉ vị trí của thiên đường bí mật. 

Bộ đồ ngủ cực kỳ rộng rãi dài đến bắp chân nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi chân dài tròn trịa như cột ngọc nâng đỡ vẻ đẹp của nửa kia của cô. Leo lên chân dài, tôi có thể nhìn thấy điểm cuối của hai chân dài. Tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót màu trắng bảo vệ bí mật cuối cùng của cô ấy. Với thị lực tinh tường của mình, tôi có thể nhìn thấy một vết lõm dài ở giữa chiếc quần lót màu trắng có dây buộc, và một khe núi mảnh khảnh dường như mơ hồ hiện rõ ở giữa bóng đen. 

Rãnh, khe núi. 

Trong đầu tôi chỉ có từ này, chỉ có hình ảnh mà từ này tượng trưng. 

Tôi có thể nhìn thấy hai khe núi, một khe sâu trên bề mặt ngực của cô ấy, còn lại là khe được che bởi hai lớp quần áo và chỉ mờ mịt. Sức mạnh của sự cám dỗ này khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì phấn khích. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi vài giây nhưng tôi đã ăn toàn bộ cơ thể cô ấy và nhìn cô ấy hoàn toàn, hoàn toàn không nhận ra sự tức giận, hoảng sợ, mất mát và tất cả những cảm xúc riêng tư nhất trong mắt cô ấy. 

Sau khi nhìn cơ thể bán khỏa thân của cô ấy, cuối cùng tôi cũng cho mắt mình một chút thời gian để nghỉ ngơi, và con cặc của tôi có một chút cách để tồn tại, để tôi không chết đói con cặc của mình. 

Khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt, đôi mắt to vô hồn, ngay cả đôi lông mày mảnh cũng rũ xuống, như thể đang đau khổ; Chiếc mũi nhỏ, thẳng, hếch của cô ấy hơi nhăn lại vì cơn giận của tôi, đôi môi mỏng đầy cay đắng. Khuôn mặt hình trái xoan của cô vốn dĩ không có dấu hiệu gì nhưng đã bị sụp xuống do thiếu da thịt. Cả người cô tràn ngập những cảm xúc và biểu cảm bệnh hoạn giống như Lâm Đại Vũ. 

Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi, rõ ràng là nhận ra bộ đồ ngủ trong suốt của cô ấy quả thực không đứng đắn. Cô ấy hừ lạnh một tiếng rồi chỉ vào tôi bằng ngón giữa dài và mảnh, rồi quay người bỏ chạy. Rõ ràng là cô ấy đã quên dùng tay che đi ngọn đèn mùa xuân sau lưng mình—

Tôi nhìn cô ấy vội vàng chạy đi. Vì cô ấy di chuyển quá nhiều nên cặp mông đầy đặn vốn được che đi của cô ấy cũng lắc lư. Vòng eo thon thả của cô căng ra một cách quá mức đến độ rộng ngang hông, rộng hơn chiều rộng vai. Đường cong đôi hình chữ “S” khiến người ta ước mình có hai đôi mắt. Cặp mông đầy đặn và săn chắc hơi đung đưa càng thêm quyến rũ dưới bộ đồ ngủ thấp thoáng. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Cô ấy chạy ra cửa, quay lại và liếc nhìn tôi đầy căm ghét. Đôi mắt từng đờ đẫn của cô tràn ngập hoa đào, như nước suối. Tôi cảm thấy người phụ nữ giống Lâm Đại Vũ này đã sống lại ngay lập tức. 

Người chồng cuối cùng cũng quay lại sau cuộc điện thoại: “Em gọi cho ai vậy?” Tôi nhìn cô ấy rạng rỡ và không khỏi thắc mắc. 

"Bạn trai cũ của tôi đã nhờ tôi làm phù dâu khi chúng tôi kết hôn." Người chồng thực sự trông có vẻ hạnh phúc? 

"Người phụ nữ trong ngôi nhà này là ai? Điều đó khiến tôi bị sốc." Tôi hỏi cô ấy. 

"Cô ấy ra ngoài à?" Lê Sở Chu có chút kinh ngạc. 

"Và cô ấy yêu cầu tôi gọi cho mẹ cô ấy." Tôi nhăn nhó muốn khóc, nhưng đó chỉ là trò đùa, tôi cứng rắn quá, sao lại rơi nước mắt?

"Ha ha ha, ngươi cho rằng ta đưa ngươi tới đây làm gì? Chỉ là muốn ngươi làm con của bà ấy thôi." Nhạc Sở Sở cười không ngừng, thở hổn hển nói: "Ngươi là một kẻ vô học, vô lý, là một kẻ cuồng dâm giống hệt hắn, chẳng những tính tình rất giống,

Điều quan trọng là bạn có cùng kích thước. Lúc 16, 7 tuổi, anh ấy cũng giống bạn, gầy như một con tôm hùm lớn. Về ngoại hình, đây là một khái niệm rất siêu hình. Anh ấy đẹp trai hơn bạn rất nhiều, nhưng hai bạn thực sự trông giống nhau. "

"Đây không phải là nói nhảm sao? Tôi không phải con trai của bà ấy, làm sao tôi có thể giống con trai bà ấy được?" Tôi tức giận: “Bố tôi họ Phong, sao tôi có thể giống con trai bà ấy được?”

Nhạc Sở Sở khoanh tay, nheo mắt nhìn tôi: “Đến lúc đó, xem ảnh của anh ấy, em sẽ không cãi nhau với anh nữa.”

Lạc Sở Sở thực sự đã dẫn tôi vào phòng anh ấy. Căn phòng này được trang trí theo cách bố trí của con trai Lâm Đại Vũ (tạm gọi như vậy) trong suốt cuộc đời của con trai Lâm Đại Vũ, không có bất kỳ thay đổi nào.

Lúc này, tôi đang bàng hoàng đứng trước bức ảnh khổng lồ cỡ người thật của anh ấy. Mặc dù tôi và anh ấy trông không giống nhau lắm nhưng vẻ mặt trầm ngâm trước mặt tôi vẫn giống như khi tôi học tiếng Anh, giữa lông mày anh ấy có một cảm giác déjà vu mơ hồ.

Chiều cao của chúng tôi cũng gần như nhau. Tôi thực sự không thể chấp nhận tất cả những điều này, và tôi vô cùng nghi ngờ về động cơ của Lạc Sở Sở khi đưa tôi đến đây. 

“Anh đưa tôi đến đây làm cái quái gì thế?” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

"Dì Lin đã chìm đắm trong nỗi đau buồn trước cái chết của Xiaosha. Người phụ nữ vừa gọi con trai của bạn là dì Lin. Cha mẹ của cô ấy đã qua đời, và chỉ có một đứa con trai qua đời vào năm ngoái. Bây giờ cô ấy chỉ có một mình trên đời, tôi cảm thấy đau lòng cho cô ấy.

Kể từ khi nhà trường biết chuyện và cho cô nghỉ phép đặc biệt hai năm, cô thậm chí còn không đến trường. Cô ấy ở nhà cả ngày và tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi lo lắng một ngày nào đó cô ấy sẽ phát điên một mình. "Lạc Sở Sở lẩm bẩm về trải nghiệm bi thảm của Lâm Đại Vũ,

"Dì Lin có mối quan hệ rất thờ ơ với bố. Năm ngoái, dì và bố đã cãi nhau lớn vì cái chết của Xiaosha. Bố tức giận đến mức phải nhập viện, nhưng tôi biết rằng bố đã vô tình bị dì Lin làm bị thương."

Vương Đức Pháp? 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã hóa đá. Tôi vừa cưỡng hiếp Lâm Đại Vũ nữa, chẳng phải tôi sẽ bị cô ấy thiến sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi không nói gì và chỉ bỏ chạy. Chúng ta không thể gây sự với loại phụ nữ này. 

“Lần đó tôi vô tình làm tổn thương cha tôi vì ông ấy muốn giật con dao găm từ tay dì Lin. Lúc đó dì đang định cắt cổ tay mình. Khi Xiao Sa chết, toàn bộ cơ thể của cô ấy bị hủy hoại và cơ thể cô ấy suy sụp. Cô ấy vốn rất khỏe mạnh và có thái độ tốt. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt vời.

Nhưng bây giờ bạn có thể thấy rằng cô ấy đang bị bệnh nặng. Cha cô đã tìm đến nhiều bác sĩ trong và ngoài nước, họ đều nói cô bị suy nhược thần kinh nhưng không mất trí. Anh ấy yêu cầu cô ấy hãy chăm sóc bản thân thật tốt ở nhà, điều đó có nghĩa là cô ấy không thể làm gì để giúp cô ấy. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác ngoài việc thử với bạn. "Lạc Sở Sở thực sự đã nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương. Có vẻ như tôi không thể làm gì được?

"Anh phải cầu xin tôi, gọi tôi là anh trai, nói rằng tôi không phải là bạn gái của anh, tôi không liên quan gì đến anh. Hơn nữa, anh đã hẹn hò với vô số bạn trai rồi, số của tôi còn không có trên lốp dự phòng của anh phải không? Anh định gây sự với tôi à? Tôi không có thói quen bạo dâm. Nếu anh có thói quen SM thì hãy tìm người khác." Tôi nhướng mày nói những lời này, người đàn ông nhìn tôi và bị sốc. 

"Oppa, Onii-chan, anh có rất nhiều tiền. Em biết mình đã sai. Anh có rất nhiều tiền." Anh rể đặt tay tôi lên ngực anh ấy và xoa xoa một cách mơ hồ. Đôi mắt anh tràn đầy sự ngây thơ trong thế giới hai chiều. 

Tôi đỏ mặt, cô ấy thực sự có thể làm được điều này sao? 

Dù sao cô ấy cũng không cảm thấy xấu hổ, người xấu hổ là tôi. 

Thấy mình không đồng ý, tay tôi sẽ thọc vào bộ ngực không quá cao của cô ấy, cuối cùng tôi đỏ mặt đáp lại: "Đủ rồi, đừng lợi dụng tôi. Tôi ngượng ngùng đỏ mặt ngay cả khi cô không nhìn tôi. Tôi đã hứa với cô rồi."

Tôi rút tay ra mà không đợi cô ấy phản ứng. Đó là một trò đùa. Nếu dì tôi nhìn thấy, tôi thật sự đã nhảy xuống sông Hoàng Hà không rửa sạch được. Tôi muốn cưới một cô dâu trẻ con? 

Tuy nhiên, xét từ thái độ tránh mặt cô ấy, thậm chí còn cố tình tránh tiếp xúc da kề da của tôi, rõ ràng đó là một đòn giáng sâu vào vẻ ngoài mà cô ấy tự hào. 

Bước ra khỏi ngôi nhà hoạt hình kiểu Nhật lộn xộn của anh trai, cô ấy lập tức nổ súng vào tôi trong phòng khách. 

"Tôi như thế nào không xứng với anh? Yêu tôi thì có gì sai? Anh thậm chí còn không dám chạm vào tôi, anh có vấn đề về thần kinh à?" Bây giờ cô ấy đã quên mất Lâm Đại Vũ và bắt đầu cãi nhau với tôi. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần đừng để tôi đảm nhận việc vặt này, cuối cùng đã chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. Không ngờ người phụ nữ này lại khá dễ bị lừa. 

"Tôi và bạn có khoảng cách thế hệ. Hơn nữa, tôi mù chữ, xin đừng làm tổn thương tôi." Tôi giơ tay lên, tỏ vẻ đau buồn. 

Nghe tôi nói xong, bà cụ không khỏi bật cười. 

"Ngươi quả thật là một quả hồ trăn nhỏ, cũng không phải loại một lần ăn cả trăm cái loại, ăn một lần liền cười chết." Cậu lại trêu chọc tôi nữa à? 

"Có phải vì tôi giống anh trai cậu nên cậu mới đối xử với tôi như vậy không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Đại khái là như vậy. Chỉ là cậu không có quan hệ huyết thống với tôi thôi." Lê Chuchu không phủ nhận điều đó. 

"Được rồi, lúc dì Lâm ra ngoài, con nói chuyện vui vẻ với dì ấy nhé, có lẽ dì ấy sẽ có ấn tượng tốt với con và coi con như con trai của bà ấy." Nhạc Sở Sở xua tay, hất cằm về phía phòng Lâm Đại Ngọc. 

con trai? 

Tôi đã sống một mình trong nhiều năm như vậy. Sau khi tôi lớn lên 16 tuổi, đột nhiên có người muốn tôi làm đứa con rẻ tiền của bà? 

Tôi chưa bao giờ muốn gọi ai đó là "Mẹ" bởi vì hành động của người phụ nữ đó 10 năm trước đã phá hủy mọi ý nghĩa cao đẹp chứa đựng trong cái tên "Mẹ" và nghiền nát người đó dưới chân mình, tôi cảm thấy việc gọi mẹ của người khác là một sự xúc phạm trá hình. 

Lâm Đại Vũ không hề có ác cảm với tôi, thậm chí cô ấy còn cho tôi nhìn thấy cơ thể gần như khỏa thân của cô ấy miễn phí, đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Tôi sẽ không bao giờ gọi bà là "Mẹ". 

Vẻ mặt của tôi thay đổi liên tục trong khi tôi đang suy nghĩ, Lạc Sở Sở không nói nữa, chỉ chờ tôi phát hiện ra. Lúc này Lâm Đại Ngọc đã thay quần áo bước ra ngoài. Cô nhìn chàng trai trẻ đang đứng trước mặt với vẻ mặt bối rối, không khỏi nghĩ đến khuôn mặt bướng bỉnh và chất phác của anh ta năm 16 tuổi, đôi mắt cô không khỏi đỏ lên. 

"Sở Sở, xin giới thiệu cho ta biết, tiểu tử này là ai?" Dì Lin đi tới, ngơ ngác nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói, như thể không muốn làm phiền tôi. 

"Ta ngẫu nhiên gặp được tiểu tử này, nếu không phải ta nhìn ra hắn giống Tiểu Sa, ta cũng sẽ không bỏ qua." Lê Sở Chu nói với vẻ mặt chán ghét. 

"Bạn tên là gì?" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn xuống tôi. Mái tóc dài của cô xõa xuống từ chiếc cổ thon thả đến ngực. Khuôn mặt trắng trẻo của cô bị che đi một nửa bởi mái tóc dài như rong biển. Cô ấy gầy và mảnh khảnh, mũi hơi nhăn và có lúm đồng tiền nông trên mặt. Cô vừa tao nhã như một vẻ đẹp cổ điển vừa giản dị như người chị hàng xóm. Ánh mắt em dịu dàng như nước, rót lên mặt tôi, khiến tôi như mùa xuân. 

Dòng suy nghĩ của tôi bị gián đoạn, tôi chết lặng khi nhìn thấy người đẹp mặc áo dài đang quét sàn trước mặt, ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Cô ấy dường như không bận tâm đến cái nhìn có phần xâm phạm của tôi lúc này, để tôi ngắm nhìn thân hình cao ráo của cô ấy trong chiếc váy hoa và khuôn mặt cổ điển được trang điểm nhẹ nhàng. 

Lạc Sở Sở cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đẩy tôi ra. Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng đáp lại: "Xin chào dì, tôi tên là Phong Tiểu Bà, và tôi là bạn của Sở Sở." Tôi xấu hổ chạm vào đầu mình, hy vọng có thể che đậy sự hớ hênh của mình vào lúc này. 

Bà chính là người phụ nữ vừa ôm tôi và nhầm tôi là con trai bà. Bây giờ cô ấy đã ăn diện một chút, trông cô ấy giống như một mỹ nhân bước ra từ tranh minh họa của một cuốn tiểu thuyết cổ điển. Cô ấy đẹp đến mức tôi choáng váng.

Nếu vẻ đẹp của Vũ Di Nhân nóng bỏng, hiện đại và mạnh mẽ thì vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt lại có phần gò bó, dịu dàng và cổ điển, mang vẻ đẹp bệnh hoạn khiến tôi xót xa. 

Trong số những người đẹp tôi gặp gần đây ở Thượng Hải, cô ấy là người duy nhất có thể sánh ngang với phẩm chất và phong cách độc đáo của Vũ Di Nhân. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Cô nàng Sở Sở này khi nào đã mang một đứa con trai về nhà? Cậu ấy vẫn còn là một cậu bé? Ở tuổi này cũng không thể lập gia đình và lập nghiệp?" Dì Lin bắt đầu giễu cợt Sở Sở.

"Này dì, đừng nói bậy, con và Tiểu Ba là anh em, nó cũng ngu như em trai con vậy." Lạc Sở Sở thực sự đã có hành động làm nũng với dì Lin, nhưng dì Lin hài lòng chấp nhận sự làm nũng của cô, thậm chí còn xoa đầu cô. 

"Tiểu Bo, ngươi quả thực rất giống hắn, ngươi rất tốt, sẽ thường xuyên tới nhà chúng ta, Sở Sở nếu không tới đây, ta sẽ chỉ có một mình. Lão Lý cũng sẽ không nghĩ đến mười tám trăm năm tới đây." Dì Lin nhìn tôi cười và mời tôi đến đây thường xuyên. 

"Tiểu Ba ăn cơm chưa? Dì sẽ nấu cho cháu ăn à?" Dì Lin thực sự muốn đãi tôi bữa tối sớm vậy sao? 

Tôi không ngờ dì Lin lại hiếu khách như vậy. Tôi sờ bụng và lắc đầu khi cảm thấy đói. Tôi nghĩ về điều đó và gật đầu lần nữa. 

"Này, ý bạn là gì?" Lê Chuchu lo lắng. 

"Được rồi dì ơi, con đói quá vì trưa chưa ăn gì." Tôi trả lời thành thật, phớt lờ người đàn ông bên cạnh. 

"Sở Sở, cậu cũng muốn ăn ở đây à?" Giọng điệu của dì Lin có chút lạnh lùng. Tại sao tôi lại có cảm giác cô ấy đang nói một cách mỉa mai? 

"Không, tôi phải tham dự đám cưới của bạn trai cũ. Chiều tôi sẽ đến đó." Nhạc Sở Sở xua tay, định nói vài câu khoe khoang, nhưng dì Lâm đã nói tiếp. 

"Người đó đầu tư thất bại sao? Ý tôi không phải là nói chuyện với anh một năm, anh cũng không thèm cầu hôn người khác sao? Giờ anh đến đây để xem trò đùa bọn họ sắp kết hôn sao?" Dì Lin không nói gì, vừa hát Chuchu là mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. 

Lê Sở Sở không dám nói thêm gì nữa, xua tay rời đi. Dì Lâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Nhạc Sở Sở rời đi: "Cô gái này cuối cùng cũng đi rồi. Nếu cô ấy ở đây, tôi có thể khiến cô ấy tức giận lần nữa."

"Chị Chuchu không phải là người tốt sao?" Tôi tự hỏi. 

"Bạn không biết rằng khi cô ấy mới đến Thượng Hải, cô ấy giống như một kẻ mất trí nhỏ, nhìn quanh quẩn. Khi đó cô ấy chỉ mới 8 tuổi, và cô ấy đã dám đặt một con châu chấu trước mặt Xiaosa để hù dọa anh ấy. Lúc đó Xiaosa gần như không thể đi được. Cô ấy sợ đến mức bật khóc."

Dì Lin vừa nhặt chiếc bánh edamame trên tay nhớ lại: "Tiểu Sa lúc đó không phải là đối thủ của cô ấy. Cô ấy giống như một kẻ điên, chạy như điên với bọn con trai trong cộng đồng này. Cô ấy là vua con của cộng đồng này. Đứa trẻ nào không thể gọi cô ấy là "chị lớn"? Lão Li tính tình nóng nảy đến mức bị dày vò như một con mèo con và không bao giờ dám mất bình tĩnh nữa.

Tôi vẫn nhớ thú vui của cô ấy là bắt sâu bướm và hù dọa các bé gái. Các cô gái nhỏ quay lại và bỏ chạy khi nhìn thấy cô. Cô ấy vẫn có tính khí nóng nảy này ngay cả khi đã đi học.

Khi còn học cấp hai, cô đã dám đập vỡ cửa sổ nhà của những đàn anh dám viết thư tình cho cô. Ở trường trung học, nó thậm chí còn trở nên thái quá hơn. Cô thấy cô bé thật dễ thương và đề nghị họ làm bạn gái của mình.

Không có lời giải thích nào cho điều này vào thời điểm đó. Liệu các cô gái có thể tham gia vào đồng tính luyến ái? Và điểm số của cô ấy rất tốt nên cô bé đã giữ ấm cho cô ấy suốt ba năm. Sau này, người ta thậm chí còn không muốn kết hôn, tất cả đều là lỗi của cô. "

Tôi ngồi cạnh dì Lin, cùng cô bóc đậu nành và nghe cô kể về những điều đáng xấu hổ thời còn đi học của Lạc Sở Sở.

“Cuối cùng cô ấy cũng vào đại học, được mời ra bắc ngắm thiên hạ, nhưng cô ấy không chịu. Cô ấy nói sợ Lão Lý tìm vợ khác, phải trông chừng cha mình trước cửa nhà. Lão Lý lúc đó rất tức giận, tôi cũng sợ con gái này, mẹ cô ấy mất sớm, cô ấy không hề sợ tôi chút nào. Lão Lý không thể khống chế được cô ấy nên chỉ có thể làm theo tính tình của anh ấy.

Cô được nhận vào FD, chuyên ngành văn học nước ngoài và trở thành học trò của tôi. Vào lớp năm nhất, tôi nhìn thấy cô ấy ngồi thẳng ở hàng ghế đầu tiên, tôi sợ chết khiếp. Đó là lúc tôi mới đến FD với vai trò giảng viên và cô ấy trở thành sinh viên đầu tiên của tôi. "

"Khi đó, Xiaosha mới 13 tuổi, đang học lớp 1 trung học cơ sở. Tôi và Lão Li bận rộn, không có thời gian chăm sóc nó. Lúc đó, anh ấy tiếp xúc với Internet và bị ảnh hưởng bởi một số văn hóa khiêu dâm tục tĩu từ Nhật Bản. Anh ấy dần dần trở thành một kẻ biến thái. Khi anh ấy học lớp 3 trung học cơ sở, con gái anh ấy được cha mẹ học sinh đưa về nhà tôi. Tôi không thể tin đó là anh ấy. Lão Li đã giữ anh ấy lại và đánh đập." Anh ấy dường như đã thay đổi nhiều lần, nhưng ai biết được anh ấy sẽ trở nên tồi tệ hơn.

Tuy nhiên, móng vuốt tà ác của anh ta không còn vươn tới những cô bé đó nữa mà thay vào đó mở rộng sang những nữ giáo viên đã giáo dục anh ta.

Sau này, khi học cấp 3, một số nữ giáo viên đã tiết lộ chuyện này khi họ có thai.

Lão Li không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học và vào đại học ở Tây Tạng. Anh ta không thể sống hay chết. Làm sao nơi cằn cỗi đó ở Tây Tạng có thể so sánh được với thành phố huyền diệu?

Anh ta đi chơi với bạn bè ở Thành phố Phép thuật, đi chơi trong các hộp đêm và quán bar, và sống như một vị thần; Ở Tây Tạng có gì thế? Cuối cùng anh ấy đã đến Tây Tạng, có thể vì anh ấy thực sự bị say độ cao, hoặc vì một lý do nào khác. Không có vụ bê bối nào trong những năm đại học của anh ấy. "

Khi dì Lin kể về cuộc đời của con trai mình, vẻ mặt của bà rất thờ ơ, không hề có biểu hiện đau đớn. Có lẽ là do cô ấy đã buông tay sau một thời gian dài? 

“Không ngờ sau khi tốt nghiệp anh ấy lại quay lại Thượng Hải, thành thật mà nói chỉ sau một tháng, anh ấy lập tức quay lại con đường cũ. Tất cả những người bạn mà anh ấy đã mất liên lạc đều xuất hiện trong cuộc đời anh ấy, và anh ấy cũng có bạn gái. Tôi tưởng anh ấy đã yên tâm, nhưng thực ra lại như vậy. Có lẽ chính nơi Tây Tạng đã thanh lọc anh ấy? Ngay khi anh ấy chuẩn bị bàn chuyện kết hôn với bạn gái thì Sở Sở từ Mỹ trở về.

Anh ta liền đuổi bạn gái đi chơi khắp nơi cùng em gái mỗi ngày. Anh khá thành thật khi để Sở Sở dẫn anh đi cùng; ai có thể ngờ rằng Sở Sở lại đưa anh đi cùng khi cô đến Thung lũng vĩnh cửu để phỏng vấn. Người phụ nữ đã đích thân phỏng vấn cô ấy vào thời điểm đó. Xiaosha đã hoàn toàn yêu sau khi nhìn thấy người phụ nữ đó. "

Vẻ mặt dì Lin đầy vẻ bi thương, vẻ mặt lãnh đạm ban đầu trở nên có chút hung dữ. 

"Người phụ nữ đó không ngờ tôi coi cô ấy như bạn thân. Tôi coi cô ấy như em gái ruột của mình. Khi cô ấy mới đến Thượng Hải, cô ấy vẫn kiếm tiền bằng cách đi catwalk và biểu diễn cho người khác. Cô ấy nổi tiếng trong giới người mẫu, nhưng kiếm được rất ít tiền. Tôi thấy việc đó không dễ dàng với cô ấy nên tôi đã nhờ Lão Lý của tôi kéo cô ấy đến một công ty bất động sản.

Khi đến nơi, cô cảm thấy mình như cá gặp nước. Khi đó, cuộc khủng hoảng tài chính tràn qua và các công ty bất động sản phá sản. Ngay cả những công ty bất động sản hàng đầu cũng phàn nàn. Công ty mà cô và Lão Lý làm việc cũng đang trên bờ vực phá sản vì dây chuyền vốn bị đứt.

Sau đó, cô đến Hồng Kông một lần, nhận tiền từ một người không quen biết, rót vốn vào việc mua lại một công ty bất động sản và bắt đầu Cuộc sống vĩnh cửu cùng với Lão Li.

Trong thời kỳ thị trường chứng khoán sụp đổ, đã có một làn sóng tiền nóng trên thị trường chứng khoán. Ngay khi Yungu ra mắt công chúng, nó đã thu hút vô số nhà đầu tư. Cô đã bán phần lớn số cổ phiếu mà cô nắm giữ. Sau khi thị trường chứng khoán sụp đổ, Yungu ước tính nó đã giảm xuống chỉ còn 30% giá trị ban đầu. Cô mua lại cổ phiếu một lần nữa. Hoạt động này cho phép cô kiếm được hàng trăm triệu USD từ hoạt động kinh doanh chênh lệch giá. Ngay cả Lão Li cũng ngưỡng mộ sự táo bạo của cô;

Suy cho cùng, không ai có khả năng đoán trước được tương lai. Dũng cảm bán đi những cổ phiếu mà mình đã dày công nắm giữ trong nhiều năm khi thị trường chứng khoán đang bùng nổ vào thời điểm đó là một việc cực kỳ rủi ro. Không ai có khả năng đoán trước được tương lai.

Cô ấy đã trở thành một nhân vật rất nổi tiếng ở Bến Thượng Hải, và thậm chí Dragon TV còn thực hiện một số nét đặc biệt về cô ấy. Lúc này tôi và cô ấy hoàn toàn bất bình đẳng về địa vị.

Tôi chỉ là một giáo viên đại học xuất thân từ một gia đình trung lưu, kết quả cuối cùng cũng chỉ là một giáo sư đại học. Giống như tình trạng hiện tại của tôi, không có gì bất thường cả; nhưng cô ấy đã trở thành một con rồng và kiêu ngạo. Tuy nhiên, cô ấy vẫn coi tôi như em gái và rất tôn trọng, kiên nhẫn với tôi. Chúng ta vẫn như xưa. Chỉ là Starbucks đã biến thành một câu lạc bộ tư nhân cao cấp, và tất cả hàng hóa trên đường phố đều biến thành đồ tùy chỉnh riêng. Lúc này mới chưa đầy mười năm. "

"Sau khi Tiểu Sa gặp cô ấy, tôi rất kinh ngạc. Tôi cũng có chút nghi ngờ về thẩm mỹ của con trai mình. Cô ấy cao ráo, nghiêm nghị, thường nghiêm khắc. Vậy nếu cô ấy xinh đẹp và siêu phàm thì sao?"

"Tiểu Tát quyết định không cưới cô ấy trừ khi cô ấy là người kết hôn. Cô ấy tỏ ra thái độ rằng cô ấy sẽ không từ bỏ cho đến khi theo đuổi cô ấy. Cô ấy không cam kết với sự theo đuổi của Tiểu Tát và không bày tỏ sự từ chối rõ ràng. Tiểu Tát đã phát động một cuộc theo đuổi cực kỳ điên cuồng đối với cô ấy. Mặc dù Lão Lý và tôi cực lực phản đối, nhưng cô ấy và Tiểu Tát cách nhau hơn 10 tuổi, gần như một thế hệ. Nhưng Tiểu Tát không biết ma quỷ là gì, chỉ cần là cô ấy."

"Tôi biết cô ấy khinh thường Tiểu Túc. Mặc dù đã kết hôn và có một cô con gái nhỏ nhiều năm nhưng cô ấy là nhân vật nổi tiếng ở Thượng Hải. Chắc chắn cô ấy đã từng nghe nói đến Tiểu Sa thế hệ thứ hai là côn đồ. Huống chi, đối với những người như cô ấy, hôn nhân không liên quan gì đến tình yêu, mà chỉ liên quan đến lợi ích."

"Nhưng Tiểu Sa không quan tâm đến điều này. Khi cô ấy đến Giang Tô để kiểm tra các dự án bất động sản, anh ấy đi cùng cô ấy; khi cô ấy đi tổ chức một hội nghị thời trang ở nước ngoài, anh ấy cũng đi cùng cô ấy; khi cô ấy hành hương đến Lhasa và khi cô ấy đến Nepal để chiêm bái các vị Phật sống, anh ấy cũng đi cùng cô ấy."

"Lúc đó tôi cảm thấy Tiểu Sa đã đi quá xa, loại phụ nữ nào đáng bị như vậy? Gia đình chúng tôi không thiếu tiền. Cổ phiếu của Lão Lý trị giá hơn một tỷ, có cần thiết không? Tôi không nhịn được mà theo Tiểu Sa đến Tây Tạng. Trên núi Ali Tuyết, tôi nhìn Tiểu Sa cầu hôn cô ấy, nói rằng nếu cô ấy không đồng ý thì anh ấy sẽ nhảy lầu. Sao cô ấy có thể tàn nhẫn như vậy?

Mang đến cho người nghèo niềm hy vọng rồi lại tự mình hủy hoại nó hands?她说潇洒清醒一点，她不准备结婚了，让潇洒回去好好做他的富二代，可是潇洒不愿意啊,她转身就走,潇洒绝望至极的喊了一声她的名字,就从山上跳了下去。 "

"Tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi quỳ xuống đất và nhìn thi thể anh ấy treo trên vách đá. Anh ấy vẫn chưa chết. Anh ấy nhìn thấy tôi, mỉm cười với tôi và gọi tôi là "Mẹ". Tôi gọi đội cứu hộ và anh ấy nhận ra tôi khi được giải cứu. Anh ấy chỉ khóc và nói với tôi rằng tôi rất tiếc và yêu cầu tôi đừng buồn. Làm sao tôi có thể không buồn? Đó là tháng 12 ở Tây Tạng, những bông tuyết rơi trên mặt anh ấy, nhưng tôi cảm thấy lạnh như băng và sẽ không bao giờ tan trong thời gian này. cuộc sống.

Dì Lin cuối cùng cũng không nhịn được mà thấp giọng khóc, "Tiểu Sa ở bệnh viện nói với tôi rằng cô ấy không sao cả. Sau khi vết thương bình phục, cô ấy sẽ trở về Thượng Hải và sống một cuộc sống nghiêm túc như một người bình thường, giống như bài thơ mà Haizi yêu quý của cô ấy viết: "Chúc em được hạnh phúc trên đời, cầu mong người yêu của em cuối cùng cũng kết hôn."

""

"Đó là những gì anh ấy đã nói khi nhìn lại khi sắp chết. Tôi không biết tại sao anh ấy lại phải chịu đựng nỗi đau lớn như vậy. Lão Lý đã xem đoạn video Tiểu Sa rơi từ vách đá xuống. Anh ta ngồi trong phòng chờ của Hồng Kiều, dùng link video chứng kiến ​​cái chết của Tiểu Sa và xem khuôn mặt cuối cùng của anh ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Tôi không biết phản ứng của Lão Lý thế nào, chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ tuyệt vọng, sau đó kết nối bị ngắt. Tôi ngơ ngác ôm lấy thân hình tuấn mỹ không chịu để nhân viên y tế che mặt. Tôi cảm thấy đó là khởi đầu cho cái chết thực sự của anh ấy, tôi không chịu chấp nhận tất cả. Tôi không thể chấp nhận rằng đứa con trai tôi đã nuôi nấng suốt hai mươi ba năm đã kết liễu đời mình sớm khi còn rất trẻ, chỉ vì theo đuổi một người phụ nữ đang lợi dụng lợi ích của thời đại?"

"Lão Li và Sở Sở ngày hôm sau cũng đáp máy bay đến sân bay Gonggar. Họ đến để nhìn mặt cuối cùng của Tiểu Tát. Lão Li khi nhìn thấy khuôn mặt của Tiểu Tát đã ngã gục xuống, quỳ xuống đất, khóc và cầu xin Tiểu Tát tỉnh dậy, nói rằng bố sẽ không bao giờ đánh con nữa.

Từ giờ trở đi, bạn có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn. Bạn có thể là thế hệ thứ hai giàu có hay hoài nghi. Tại sao bạn lại nghĩ đến việc tìm một người phụ nữ để sống cùng? Tại sao bạn muốn ổn định cuộc sống? Tôi thà bạn sống trong thế giới này như một đứa con hoang đàng còn hơn là mạo hiểm mạng sống của mình để theo đuổi một người phụ nữ nhảm nhí. "

Hóa ra người phụ nữ mà dì Lin nói đến chính là Vũ Di Nhân. Cô ấy có phải là người phụ nữ tàn nhẫn như vậy không?

Cô ấy giống như một người chị ruột thịt đối với tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy có mối quan hệ nào đó với tôi. Nếu không thì tại sao cô ấy lại tốt với tôi như vậy?

Con trai của lão Koehler, Lý Tiểu Sa, là một đại gia thế hệ thứ hai, thích chơi đùa với phụ nữ. Để theo đuổi cô, anh đã dành mọi nỗ lực bất kể giá nào. Cuối cùng, anh thậm chí còn liều mạng nhưng lại không nhận được sự ưu ái nào từ cô; và tại sao cô ấy lại tốt với tôi đến thế?

Nghĩ đến Lý Tiêu Sa treo cổ trên sườn núi sau khi nhảy khỏi vách đá, không thể sống chết, trong lòng tôi run lên, càng nghi ngờ về thân phận của mỹ nữ. 

她完全可以不理会我魔都成千上万的Bạn có thể làm điều đó? 

Tôi chỉ là một trong số họ, tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy? 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi rùng mình. Cô ấy không muốn đối xử với tôi như cô ấy đã đối xử với Lý Tiểu Sa phải không? Hoặc thậm chí tệ hơn?

"Tiểu Sa ca ca rời đi đã gần một năm rồi, sao ngươi còn chưa ra?" Tôi hỏi cẩn thận. 

"Haha, Tiểu Sa luôn ở trong mộng của con, mỗi khi con ngủ, anh ấy sẽ đến nói với con rằng: "Mẹ ơi, thắt lưng của con bị gãy, toàn thân đau quá. Mẹ ơi giúp con với, mẹ ơi, con không muốn chết.” “Khuôn mặt anh ấy thay đổi liên tục. Đôi khi là khuôn mặt của em bé, đôi khi là khuôn mặt của đứa trẻ mẫu giáo, đôi khi là khuôn mặt của cậu học sinh tiểu học quàng khăn đỏ, đôi khi là khuôn mặt trẻ trung của sinh viên đại học, đôi khi là khuôn mặt của một đứa trẻ 16 tuổi như bạn, đầy ham muốn phá hoại và làm phiền người khác.

Khi anh hấp hối, anh van xin tôi vì quá tuyệt vọng nhưng tôi không dám cho anh uống thuốc an thần. Bác sĩ nói rằng anh ấy có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại sau khi tiêm. Tôi ôm anh ấy và hôn anh ấy, và cuối cùng tôi chỉ có thể cho anh ấy thuốc an thần để đáp lại lời cầu nguyện của anh ấy. Nhìn anh ngủ yên, nhìn anh không bao giờ tỉnh dậy, tôi vô cùng ước mình có thể chết vì anh. Tôi đã 42 tuổi và chẳng ích gì khi sống một mình trên thế giới này mà không có con trai. "

Người đẹp trước mặt tuy đã tuổi trung niên nhưng khi nhắc đến điểm cảm xúc, những giọt nước mắt gợn sóng chảy xuống cằm rõ ràng theo hình vòng cung, nhỏ xuống ngực, thấm dần váy hoa, lộ ra đường viền áo lót trắng, khiến mắt tôi ấm áp.

"Dì nói nhiều như vậy cháu không thấy mệt sao?" Dì Lâm nói rất nhiều về Lý Tiểu Sa, cuối cùng dừng lại hỏi tôi.

"Dì ơi, dì có ghét người phụ nữ đó không?" Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi ngực cô ấy và cố tình tìm một chủ đề.

Nhưng tôi thực sự sợ phải nghe câu trả lời. Cảm giác như ngày hôm qua khi Vũ Di Nhân hỏi tôi có ghét mẹ mình không.

"Haha, sống với một thân xác hư hỏng thì có gì sai?" Dì Lin tự cười mình. Câu nói này khiến tôi cảm thấy nghẹn ngào trong lòng. Lời nói của người có học thì khác, dù nói lời cay nghiệt cũng rất hay.

Càng nói không ghét càng nói không ghét, biết đâu bạn sẽ nghiến răng nghiến lợi phải không?

"Dì ơi, sao dì lại nói với con nhiều như vậy? Is it because I look very similar to Brother Xiaosha?" I asked.

"Ngươi cũng lười biếng như Tiểu Sa, biểu tình rất giống, nhưng nhìn cũng không giống lắm. Nhưng vừa rồi khi mới nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là Tiểu Sa, bởi vì ngươi có khí chất gần như giống hắn 16 tuổi, ngay cả tư thế đứng cũng giống hệt. Không biết cháu có phải là món quà ông trời ban tặng cho cháu không, vì ngài thương hại cháu." Dì Lin thực sự đã nói như vậy với tôi?

Có phải tôi lười biếng lắm không?

Cô ấy thực sự đã đi vào phòng của Lý Tiểu Sa và lấy ra một cuốn album ảnh. Cô lật sang một trang và chỉ vào chàng trai trẻ với mái tóc nhuộm vàng và nụ cười kiêu ngạo khác thường. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy anh ấy. Tại sao anh chàng này lại cười rẻ tiền như vậy?

Anh ta mặc một chiếc áo thi đấu NBA cỡ lớn màu đỏ, cánh tay màu đồng đang cầm quả bóng rổ rất cân đối, và anh ta nhìn tôi với cái miệng méo mó và nụ cười kiêu ngạo.

“Dì đã quyết định nhận cháu làm con đỡ đầu ngay lần đầu gặp cháu. Con có bằng lòng không?” Tôi đang ăn đĩa cơm, nghe được lời nói của mẹ thì sững sờ, làm sao mẹ có thể nhận con là con của mình?

“Thoạt nhìn, bạn giống như một đứa trẻ thiếu tình yêu thương và sự quan tâm của người lớn. Nhìn bạn này. Ngay cả quần áo của con cũng nhăn nheo và con không biết cách ủi." Dì Lin trở nên nghiêm túc hơn khiến tôi không nói nên lời.

"Ăn như một con bê, thở gấp. Dì càng nhìn bạn, dì càng thích bạn. Nói với mẹ con đi, ta nhận con là con đỡ đầu của ta." Dì Lâm nói với giọng điệu không chút nghi ngờ. Tôi ăn đồ do dì nấu, thậm chí không nỡ nói một lời từ chối. Bà đã kể một câu chuyện đau khổ về việc mất đi một đứa con và đã đặt rất nhiều cơ sở cho việc đó. Ngay cả Nhạc Chuchu cũng bị đuổi đi. Chẳng phải chỉ để biến tôi thành một đứa con rẻ tiền sao?

“Mẹ tôi bỏ nhà đi khi tôi còn rất nhỏ.” Tôi trả lời cô ấy một cách khô khan. Tôi thực sự không biết phải nói gì với người mẹ trung niên tội nghiệp vừa mất con trai trước mặt.

"Điều đó không tốt hơn. Dì chắc chắn phải tốt với bạn hơn mẹ ruột của bạn. Thôi, gọi con đi mẹ." Vì nhớ lại cảnh đau buồn ngày xưa, dì Lâm đã mấy lần rơi nước mắt, nhãn cầu đã đỏ hoe và sưng tấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yếu đuối, hoàn toàn giống Lâm Đại Ngọc. Tôi thậm chí không dám nói một lời gay gắt với cô ấy. Bộ dáng của cô ấy khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng chỉ muốn thương hại cô ấy.

Tôi do dự một lúc, cô ấy đột nhiên trêu chọc tôi về sự xấu hổ trước đây của tôi, "Vừa rồi anh gọi cho em, bây giờ gọi cho em có chuyện gì vậy?"

Tôi do dự ngay lập tức, và cô ấy không thể nhịn cười được nữa. Tôi nhìn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt, há miệng cười duyên dáng trước mặt, nét mặt méo mó. Tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy đang cố tình tỏ ra vui vẻ?

Nhưng thực tế, để cô có được hạnh phúc thật khó. Tôi cảm thấy thương xót, và một cảm giác đồng cảm với chính những người đã ngã xuống từ thế giới này chiếm lấy trái tim tôi.

Bà mất con trai ở tuổi trung niên, mẹ tôi bỏ nhà đi khi bà còn trẻ. Cha tôi đối xử với tôi như một sự xấu hổ và phớt lờ tôi. Hai số phận của chúng tôi thực sự đã gắn kết với nhau sau 10 năm. Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay ý muốn thần thánh nào đó?

"Mẹ." Tôi mở và khép miệng một chút và nói tiêu đề một cách khô khan,

"Bạn không thể nghe thấy tôi à? Vừa rồi ăn có chán không?" Lâm Đại Ngọc kỳ thật cũng không có mua, đành phải cắn răng mở miệng. Vừa định hét lên, cô ấy lại nhắc nhở tôi:

"Muốn có chút tình cảm, trước tiên phải ủ nó." Tôi ngay lập tức xấu hổ trước những gì cô ấy nói và nhanh chóng gọi "Mẹ". Bà thực sự đã nhắm mắt lại và say sưa một lúc, "Này, con ngoan của mẹ."

Khi nghe đến tên cô ấy, tôi hơi choáng váng. Không ngờ lần đầu tiên gọi điện cho mẹ của ai đó, tôi lại gọi cho một người phụ nữ không cùng huyết thống. Nhưng người phụ nữ cùng huyết thống đó không cho phép tôi gọi mẹ cô ấy. 

“Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, mẹ anh sẽ tặng em một món quà gặp mặt. Tôi nghiên cứu văn học nước ngoài và đặc biệt thích văn học Đức. Tôi sẽ tặng bạn một tuyển tập thơ của Celan để bày tỏ cảm xúc của tôi”.

Cô lấy từ trong phòng ra một cuốn sách màu xanh và nói: “Thơ của Celan đã đồng hành cùng tôi suốt năm nay. Bây giờ có em rồi, anh có thể tạm thời bỏ lại nỗi đau tinh thần này và bước ra ngoài đón chào một cuộc sống mới càng sớm càng tốt."

"Bạn phải nhìn kỹ, bạn sẽ không thất vọng." Cô ấy đã cảnh báo tôi. 

“Ngoài ra, ngôi nhà ở Zaoza này vẫn được giữ nguyên kể từ khi anh ấy rời đi. Ngoại trừ việc tôi thường xuyên dọn dẹp, đồ đạc bên trong chưa hề được động tới. Từ giờ trở đi, bạn có thể sống trong phòng của anh ấy trong nhà tôi. Phòng của anh ấy thuộc quyền sử dụng của bạn. Cho dù đồ đạc có bị vứt đi, tôi cũng sẽ không giận anh."

Cô ấy nói và nói thêm: “Hôm nay đừng quay lại chỗ của anh nữa. Tối nay cậu có thể ở lại đây và hai chúng ta có thể trò chuyện.”

Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy tuyệt vọng. Ngay sau đó, họ đã sắp xếp nó cho tôi. Lạc Sở Sở, kẻ có hại này, vừa kéo tôi đến đây vừa phớt lờ tôi. Làm sao tôi có thể biết một người có hại như vậy? 

"Chuchu đưa em đến với anh. Chắc chắn còn có chuyện gì khác phải không?" Tôi ngồi trước bàn làm việc trong phòng Lý Tiểu Sa, dì Lâm dựa vào bàn hỏi. 

“Bà muốn tôi đến FD để nhìn thế giới và biết tôi dốt nát đến mức nào để có thể thi lại đại học”. Lúc này tôi không dám nêu tên Vũ Di Nhân. Nhìn thấy Lâm Đại Vũ căm ghét Yiren, tôi đã khôn ngoan tránh cái tên đó. 

“FD cho phép người ngoài trường quan sát. Dù vẫn đang trong kỳ nghỉ nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn quay lại học hai lớp. Các sinh viên cũng chào đón họ." Lâm Đại Vũ nói. 

"Dì Lin, khi nào dì định giảng bài? Nói cho tôi biết và tôi sẽ đến lớp của bạn?" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra. Nhìn thấy Lâm Đại Vũ nhìn tôi với vẻ mặt không vui, cô ấy nhanh chóng đổi lời và gọi "Mẹ". 

“Dù mới gặp nhau lần đầu nhưng không có giá trị tham khảo về việc chúng ta đã quen nhau bao lâu. Có người quen nhau nửa đời người đã trở thành vợ chồng, chỉ là họ hàng mà thôi. Không có sự ràng buộc của con trai thì chỉ là quen biết. Đối với một số người, dù hôm nay mới gặp nhau cũng giống như một sự bất ngờ bất ngờ nhưng lại hơn nửa đời người chiếu lệ và giả vờ.

Con chưa quen với mẹ nên chưa thể gọi mẹ là mẹ được. Dì Lin không trách bạn. Bạn sẽ quen với nó dần dần. Tiểu Ba, con không muốn gọi mẹ là mẹ, có phải là vì bóng tối và tổn thương do mẹ ruột của con gây ra quá sâu sắc không? Nhưng bạn ghét mẹ mình nên không muốn gọi ra hai chữ này? "Dì Lin quả thực là Huệ Chí Lan Tân, và cô ấy thực sự đã tiết lộ lý do khiến tôi không muốn.

"Tôi không biết liệu tôi có nên ghét cô ấy không." Biểu cảm của tôi thay đổi. Vũ Di Nhân đã hỏi tôi câu hỏi này và Lâm Đại Vũ cũng hỏi tôi. Tôi chưa bao giờ có thể đối mặt với trái tim mình và đưa ra một câu trả lời hợp lý theo trái tim mình. 

"Nếu mẹ ruột của bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy, bạn có ghét bà ấy không? Cũng giống như tôi, tôi đã buộc Tiểu Sa phải đến Tây Tạng, buộc anh ấy phải bình phục thể xác và tinh thần, lập gia đình, lập gia đình, nhưng không ngờ anh ấy lại bị tổn hại." Dì Lin lại nói về Lý Tiểu Sa, với vẻ mặt buồn bã. Mặc dù đã vô số lần đau đớn nhưng vẫn khó buông bỏ nỗi tuyệt vọng tột độ khi nghĩ về con trai mình.

“Nếu mẹ con đẹp như dì, đẹp như Lâm Đại Ngọc, con làm sao dám ghét bà?” Tôi cố tình làm một câu đùa khập khiễng, mong giúp cô ấy vơi bớt tâm trạng buồn bã.

"Này, thực ra tôi không thích tính tình ốm yếu của mình lắm. Ngay cả khi sức khỏe tốt, tôi vẫn có tính tình ốm yếu nên rất ít người chịu đến gần tôi. Tôi thà giống như người phụ nữ đó, kiên quyết, độc đoán và vừa vặn." Lâm Đại Vũ thực sự ghen tị với Di Nhân? 

Vũ Di Nhân cũng đề cập với tôi rằng cô ấy ghen tị với Lâm Đại Vũ. Không ngờ khi hai người phụ nữ đã lên đến tầng lớp thượng lưu, những người phụ nữ thành đạt trong mắt người khác vẫn ghen tị với cuộc sống của người khác? 

"Bạn nói tôi trông giống Lâm Đại Vũ. Lão Li suốt ngày gọi tôi là chị Lin. Chị Lin đã đuổi theo và đuổi kịp tôi. Sau này chúng tôi kết hôn và có con. Ở tuổi trung niên, sự nghiệp của ông thăng tiến nhanh chóng nhưng cha mẹ tôi qua đời và gia đình lâm vào cảnh suy thoái.

Anh bắt đầu tìm hoa bên ngoài, phớt lờ tôi; Tôi đang thực hiện kiến ​​thức của riêng mình trong sự bình yên và hài lòng, và hạnh phúc trong sự bình yên và tĩnh lặng.

Anh ấy cũng biết tính khí tôi và không bao giờ làm phiền tôi.

Xiaosha là mối liên kết duy nhất giữa chúng tôi. Chúng ta đã giả vờ trìu mến và yêu thương trước mặt Tiểu Sa, chỉ để xua tan cái bóng tuổi thơ của cậu ấy.

Nhưng số phận không tốt bằng số phận. Tiểu Sa vẫn chết vì một người phụ nữ. Chúng tôi không có bằng chứng để nhận dạng cô ấy, vì vậy chúng tôi chỉ có thể thừa nhận điều đó.

Sự thanh lịch đã không còn, số phận vợ chồng chúng tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Chỉ là anh ấy nói rằng anh ấy là một người đáng kính ở Bến Thượng Hải.

Tôi cũng có phần nổi tiếng trong giới văn học miền Nam. Việc ly hôn ảnh hưởng đến sự nghiệp của chúng tôi nên chúng tôi chưa bao giờ ly hôn. Bây giờ tôi thực sự ghen tị với cô ấy vì sự vô tư và thoải mái như vậy. "Cô ấy nhìn chằm chằm vào bức ảnh khổng lồ của Lý Tiểu Tát trên tường và kể về quá khứ với giọng điệu hồi ức dài.

Trong khi nghe cô ấy nói chuyện, tôi cẩn thận quan sát phòng của Lý Tiểu Sa.

This is a room for a patient who is deeply addicted to Japanese culture. Trên bàn là một món đồ chơi nhỏ của Luffy với đôi chân lợn trong O Nề Phiết Sách và một chiếc đồng hồ cơ Doremon được đặt trên bàn. Trên bàn là mấy cuốn tiểu thuyết Nhật Bản giả được đặt một cách lộn xộn.

Nhìn thoáng qua, có "I am a Cat" của Tsume Soseki, "Snow Country" của Ca Oa Ba Tha Á Tôn A Nhật và "Human Disqualification" của Đại Tái O Tát Mục. Cuốn sách Loại bỏ tư cách này rõ ràng đã hơi cũ, lộ ra những dòng chữ ở gáy sách, mang khí chất đã được đọc vô số lần.

"Bạn có thích văn học Nhật Bản không?" Lâm Đại Vũ rõ ràng không nhận ra rằng tôi chỉ là một học sinh trung học 16 tuổi. Làm sao tôi dám khoe rằng mình thích văn học Nhật Bản ở một đất nước rộng lớn như vậy?

"Tôi vừa đọc về việc bị loại trên thế giới. Đại Tái O Tát Mục quá chán nản. Nếu đọc quá nhiều sách của ông ấy chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.” Tôi thành thật trả lời.

Lâm Đại Vũ đã bị sốc sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, môi run run nói: “Anh nói đúng, nhưng vì những hành động xấu của Xiaosa trong những năm đầu đời, về cơ bản tôi đã dùng những biện pháp rất thô bạo đối với Xiaosa. Tôi thà để anh ấy đọc sách trong nhà còn hơn là đi chơi với những người bạn xấu đó.

Tôi nghiên cứu văn học nước ngoài, tôi không bao giờ nghĩ rằng tính cách bất cần và chiếu lệ của anh ấy có thể đọc nhiều lần một cuốn sách. Anh ấy chưa bao giờ nói với tôi về những vấn đề anh ấy gặp phải trong suy nghĩ của mình, và cuối cùng chúng ngày càng trở nên cực đoan hơn. "

Vô cùng?

Tôi chợt nhớ đến dòng chữ trên trang bìa cuốn “Nhật ký Pinxiang”, “Thay vì lang thang quanh vô số loài hoa, thà hết lòng yêu một bông hồng”. Giá trị của tác giả có phần giống với Lý Tiểu Sa trước mặt, nhưng dòng chữ đó giống tiếng thở dài nhàm chán của một nhà hiền triết sau vô số mỹ nữ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Làm thế nào để kiếm sống ở Thượng Hải này? Tiền thuê nhà ở đây không hề rẻ." Dì Lin dễ dàng thay đổi chủ đề. 

"Tôi làm việc ở Eternal Ancient." Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi bị Vũ Di Nhân đưa đến một thế giới bí mật vì tôi quá thích tán tỉnh các cô gái. 

"Còn trẻ như vậy, có thể làm được cái gì? Lương có thể kiếm được bao nhiêu? Đồ ngốc, còn phải đi học lại, kiếm tiền không bao giờ là muộn." Dì Lin lắc đầu và thở dài.

Tôi im lặng nói: “Thằng nhóc này, đôi khi mày giống như một con bê, có cảm giác ngu ngốc”. Dì Lâm đặt đôi bàn tay ngọc mềm mại lên đỉnh đầu tôi, âu yếm xoa tóc tôi: “Hứa với con về nhà đi học sớm nhé.” Đôi mắt Mẹ tuôn xuống từ đỉnh đầu tôi, với vẻ dịu dàng tự nhiên và giàu có của tình mẫu tử.

Khi còn nhỏ, tôi chỉ có thể chọn được cô ấy vuốt ve và được phép chấp nhận an toàn vào thế giới của riêng mình. 

Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt của cô ấy trông giống như một nàng tiên dưới ánh sáng, đôi mắt đẹp mảnh mai tràn ngập sự hiện diện của sự duyên dáng trên thế giới. Nhưng tôi, một người bình thường không biết gì về chuyện đó, chỉ có thể quỳ xuống cát bụi để nó qua đi, chỉ có thể cúi đầu vâng lời. 

Điều khiến tôi buồn và tức giận nhất là hình như tất cả những người lớn tuổi đều cao hơn tôi? Ngay cả chồng cũng cao hơn tôi! 

"Bây giờ cũng đã khuya, con về nhà không an toàn, tốt nhất con nên ở trong phòng sang trọng qua đêm. Đừng nói cho ta biết, ta là mẹ đỡ đầu của con." Dì Lin trông như đang lo liệu mọi việc. Tôi không nói nên lời trong giây lát. Vậy ra cô ấy nói nhiều về Lý Tiêu Sa chỉ để trì hoãn thời gian? 

Nó không cần thiết. Cô ấy không sợ ở một mình sao? 

"Dì đã già rồi, sống một mình lâu ngày nên âm khí quá nhiều. Có người luôn đến trong giấc mơ của cháu vào lúc nửa đêm. Cháu nghĩ bác là một cậu bé lớn, có năng lượng dương mạnh mẽ. Sống ở đây thì khác, phải không?" Cô ấy trông như đó là điều đương nhiên. Vậy tôi có bị coi là cậu bé trừ tà không? 

Nhưng đừng nói với cô ấy rằng tôi không còn trinh nhé. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Ngay khi tôi thấy bạn không phải là người thích đọc sách, bạn đã xem những cuốn sách trên bàn và cuốn sách “Poppy and Memory” này, nhưng bạn thậm chí còn không mở nó ra.” Dì Lin khinh thường nói. 

"'Poppy và Memory' là gì? Tập thơ bạn tặng tôi?" Tôi hỏi.

“Giống như những người trẻ yêu quê nhưng có trí tưởng tượng văn học về thơ có xu hướng thích Haizi, những người thích quan sát thế giới từ góc nhìn của một đứa trẻ và có nhiệt huyết và trí tưởng tượng về thế giới như Cổ Thành, những người có kinh nghiệm sống phong phú sẽ thích Rilke;

Tuy nhiên, những người từng trải qua những điều không may mắn sẽ phải lòng Celan. Tôi nghe nói bạn xuất thân từ một gia đình đơn thân và mẹ bạn đã bỏ bạn từ rất sớm. Tôi đoán tuổi thơ của bạn không mấy hạnh phúc phải không?

Có thể có những khoảnh khắc đen tối trong cuộc đời bạn mà mọi người không hề biết đến. Dù bạn giấu rất kỹ trước mặt tôi và cố gắng hết sức để giả vờ là một cậu bé 16 tuổi bình thường;

Nhưng tôi đã cẩn thận quan sát bạn khi bạn không nói chuyện. Bạn thích làm một số hành động nhỏ nhặt tầm thường, điều đó cho thấy trong lòng bạn chắc hẳn đang có một sự bất an rất nghiêm trọng. Bạn không có niềm tin vào thế giới. Bạn có không gian riêng của bạn, hoặc một cái lồng.

Bạn đang trốn tránh những tổn hại có thể xảy ra mà thế giới này có thể gây ra cho bạn, đồng thời, bạn đang hồi tưởng lại nhiều lần về tác hại mà nó đã mang lại cho bạn. Bạn có thể rên rỉ vì đau đớn, bò xung quanh và để tay chảy máu. Đây là cách bạn chống lại thế giới cũng như tất cả những người và mọi thứ hình thành nên số phận của bạn.

Giống như người lớn cần uống rượu để tạm thời làm tê đi cơn đau dữ dội do hiện thực gây ra, hút thuốc để thư giãn những dây thần kinh căng thẳng trong cuộc sống hàng ngày, các em cũng cần một mái ấm để cho cuộc sống tê liệt của mình được giải tỏa. Bạn có nghĩ tôi đúng không? "Cô ấy nhìn tôi như thể tôi là chính mình và kể về những hành vi bất thường khiến tôi thường xuyên thức khuya.

"Bạn phải bằng lòng, bởi vì tôi đã trải qua tất cả những hành vi này của bạn. Đây là một loại khó khăn về tinh thần sắp rơi vào trầm cảm, và bạn cần một sự giải tỏa hướng lên. Một số người mở rộng sự giải thoát này sang tôn giáo, và một số người thích điều trị bằng thuốc; một số người thích sử dụng kiến ​​​​thức rộng rãi để xua tan nó, chẳng hạn như triết học, hoặc sử dụng văn học để gây mê bản thân và được giải tỏa."

"Dì, dì có ý gì vậy?" Tôi bị sốc bởi lý thuyết cấp cao của cô ấy và không biết ý cô ấy là gì.

"Có lẽ bạn có thể đối mặt với quá khứ thông qua văn học, đừng để mình đắm chìm vào lỗi lầm của người khác và tiếp tục đau khổ." Cô chỉ vào tập thơ màu xanh lam: “Đây chính là mục đích dì tặng cháu tập thơ này.”

"Celan là một nhà thơ có số phận vô cùng bi thảm. Chính số phận đã định hình ông và khiến ông trở thành một nhà thơ vĩ đại, và chính số phận đã hủy hoại ông, khiến ông sống trong tuyệt vọng và bình yên. Vì vậy, những bài thơ của ông rất phù hợp với những người như tôi. Hãy xem thử, biết đâu bạn sẽ thích?" Cô ấy có sức thuyết phục.

"Tôi không hiểu." Tôi đã nói sự thật. Trước mặt một người phụ nữ thông minh như cô ấy, tôi thật sự không có gì phải giấu, cũng không thể giấu được.

"Bạn không tự nhận thức được, bạn chỉ đang kiếm cớ." Cô ấy nói thẳng: “Anh còn chưa đọc nó mà.” Cô ấy tiếp tục tấn công tôi.

Tôi nhăn mặt lật sang một trang ngẫu nhiên. Tôi ngẫu nhiên tìm thấy bài hát "Quan" và bắt đầu đọc từ giữa, "Hôm nay là Chủ nhật soi gương, tôi đang ngủ trong mơ, và miệng tôi nói ra sự thật."

Tôi đọc to và nhịp nhàng nhưng đầu óc cứ mờ như hồ dán. Điều này có nghĩa là gì?

"Thực ra có thể hiểu theo hướng ngược lại. Ví dụ như tác giả bây giờ không ngủ được. Trong ngày làm việc, mọi điều ông ta nói đều là đạo đức giả vì ông ta sợ phải đối mặt với quá khứ của mình." Dì Lin ở bên cạnh thấp giọng giải thích. Đúng như mong đợi từ một người nghiên cứu văn học nước ngoài, lời giải thích này mang lại cho tôi cảm giác giác ngộ.

“Đừng” cô ấy dường như ngăn tôi đọc phần còn lại của bài thơ, nhưng tôi không chú ý đến giọng điệu của cô ấy và tiếp tục đọc.

“Ánh mắt tôi rơi vào bộ phận sinh dục của người yêu: chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau,” tôi đọc đến đây mà cả người tôi như nổ tung vì xấu hổ, vì đọc xong câu này tôi thấy dì Lin đang nhìn tôi chết lặng,

Khuôn mặt cô ấy đang đỏ bừng, làn da nhợt nhạt vốn có của cô ấy bây giờ sáng như lớp trang điểm màu đỏ. Cô ấy trông giống như một cô dâu mới cưới đang ôm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trong phòng tắm của mình. Cô đã ra lệnh cho thế giới chuẩn bị cho những cảnh đẹp. Một người đàn ông yêu quý đang đợi trước bậc ngọc, họ trao nhau ly rượu và tận hưởng làn gió xuân.

Và tôi không khỏi nghĩ đến lần chúng tôi vô tình nhận ra nhau. Tôi đứng dưới nắng và nhìn bộ đồ ngủ trong mờ gần như trong suốt với ánh nắng phía sau lưng cô ấy. Đôi mắt của tôi giống hệt như những gì được mô tả trong bài thơ này. Tôi nhìn vào bộ phận sinh dục của cô ấy, nó mờ ảo giữa sự phản chiếu của ánh sáng và lớp vỏ quần lót của cô ấy. Chỉ có một sự mơ hồ đen tối. 

Nhưng cô ấy không phải là người yêu của tôi mà là mẹ đỡ đầu của tôi, người hết lòng muốn nhận tôi là con đỡ đầu của bà. 

Dì Lin ban đầu có chút xấu hổ vì tôi đọc bài thơ này, nhưng dì nhanh chóng cụp mắt xuống nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi rồi lập tức quay đi. Tôi biết lần này mình nhất định phải vất vả, nhất định phải cực kỳ vất vả. 

Tôi dùng tay ấn cặc mình một cách tuyệt vọng, nhưng ai biết rằng anh trai này dù không thích tôi cũng sẽ nhảy vài cái? Tôi lấy tay che đầu nó lại, vội vàng giải thích: “Đây là kẹo popping chưa ăn trong túi của tôi. Trời nóng quá, nó tan chảy nên nhảy lên.”

Dù lời giải thích này có viển vông đến đâu, tôi cũng cố gắng che đậy, quay người bỏ chạy, định chạy ra khỏi nhà, hoặc ít nhất là ra khỏi nơi xấu hổ và vô liêm sỉ này. Cảm giác tuyệt vọng đến mức tôi không thể thở được đột ngột kết thúc khi tôi chạy vào phòng khách. Tôi thở hổn hển, giọng nói ốm yếu của dì Lin vang lên từ trong phòng.

"Ngươi đi WC ​​nghỉ ngơi đi." Tôi lao vào nhà vệ sinh, cởi cúc quần, buông anh trai đang chuẩn bị nổi dậy lật đổ thế giới cũ, để anh ta vui vẻ xịt vào nhà vệ sinh bên dưới. Nhìn anh tôi vẫn không có xu hướng co rúm lại, tôi không cầm được nước mắt. 

"Đừng nghĩ lung tung như vậy, ngươi thật là một cái tiểu khốn nạn." Tôi thầm nhủ, nhưng càng nói về hình ảnh Lâm Đại Ngọc đứng dưới nắng, gần như khỏa thân thì càng chân thực hơn. Dường như tôi có thể nhắm mắt lại và chạm vào mặt cô ấy. 

"Tất cả những câu tục tĩu đó đã hủy hoại hoàn toàn hình ảnh tốt đẹp của tôi." Tôi cảm thấy tuyệt vọng và tiếc cho chính mình. Từ giờ trở đi, dì Lin nhất định sẽ giữ khoảng cách nhất định với tôi. Sau khi biết tôi là một kẻ biến thái không thể bị trêu chọc, cô ấy nhất định sẽ có biện pháp như vậy. 

"Anh ấy có nhìn thấy tôi không?" Lâm Lý Hoa, người đang đuổi theo cô từ phòng đến phòng khách, tỏ ra do dự. Cô đứng đó ngơ ngác. Cô đã đắm chìm trong tháp ngà văn học của mình nhiều năm, tưởng tượng những mối tình lãng mạn và sự hỗn loạn trước những biến chuyển lớn lao của thời đại.

Nhưng bạn đã quên cảm giác được người khác giới chạm vào ngoài đời thực là thế nào rồi à? Bây giờ, khi bắt gặp cái nhìn liều lĩnh và táo bạo của một đứa trẻ, tôi có hoảng sợ không? 

Bạn có thể làm điều đó không?描写, 然而她还是中国式的女人,她始终是把性当做一个女人最最宝贵的东西。

Mặc dù đã không còn là thời đại mà người ta nhìn vào thân thể phụ nữ và chịu trách nhiệm về danh tiếng của người phụ nữ. Cô bị theo dõi bởi một cậu bé trông giống như con ruột của cô về mọi mặt, những phần bí mật nhất của cô. Cô vẫn quyết định chôn sâu chuyện này trong lòng. Cô chỉ có một chút oán hận đối với cậu bé. Bạn muốn dì của bạn đối xử với bạn như thế nào trong tương lai? 

Tâm trạng của cô lúc này giống như tàu lượn siêu tốc, đôi khi cô nghĩ đến việc tránh xa kẻ liều mạng này, để tránh những chuyện tương tự xảy ra giữa hai người sau này. Nếu một thanh niên nóng nảy như vậy không nhịn được mà ra tay với hắn, chẳng phải cuộc sống tương lai của đứa trẻ này sẽ bị hắn hủy hoại sao? 

Đôi khi anh nghĩ rằng đó không phải lỗi của Phong Tiểu Bà. Anh vội vã lao ra cửa. Bởi vì khuôn mặt nhìn rất giống con trai ruột của mình nên ông đã ôm cậu vào lòng một cách tuyệt vọng, bất chấp việc cậu chỉ mặc bộ đồ ngủ, điều này có thể gây ra những hiểu lầm không đáng có. Phong Tiểu Bà hoảng sợ và nhìn thấy những gì mình không nên nhìn thấy. Đây không phải là lỗi của anh ấy ngay từ đầu. Chính vì quá nhớ con trai nên ông bị ám ảnh. Có phải lỗi của chính anh ấy không? 

Đôi khi tôi nghĩ rằng rốt cuộc mình là một người phụ nữ xinh đẹp, còn anh ấy thì nhìn cô ấy như thế này, và anh ấy đang say mê ngắm nhìn. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng bị lỗ và tôi không để anh ấy chịu trách nhiệm. Có sai không khi nổi giận với anh ấy sau khi anh ấy đã ăn đủ kem? 

Đôi khi tôi nghĩ mình đã đủ tuổi làm mẹ nó, lại bị một thanh niên có ánh mắt đầy dục vọng và chiếm hữu cưỡng hiếp. Là một người phụ nữ đã mất đi tuổi thanh xuân, lẽ ra tôi phải hạnh phúc. Tại sao tôi phải tức giận? Tại sao tôi phải khó chịu như vậy? 

Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt anh nhìn cô như muốn ăn tươi nuốt sống cô, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô nghĩ sau này nhất định phải dạy cho tên tiểu ác nhân này một bài học, nhất là khi hắn đọc thuộc lòng bài thơ Vương miện của Celan, hắn thực sự đã phản ứng lớn như vậy, thậm chí còn tự lừa dối mình rằng đó là vì hắn chưa ăn xong kẹo nổ trong túi nên túi quần nhảy lên. Liệu anh ta có dám làm cho nó giống nó hơn không? 

Chiếc quần của anh, vốn đã quá lớn, lại phình to khi anh đẩy chiếc quần thể thao rộng thùng thình lên. Đỉnh của chỗ phình ra thực sự đã nhảy lên vài lần. Anh ta trông kiêu ngạo và gangster đến mức đỏ mặt vì xấu hổ. Vẻ mặt anh gần như không nhịn được trước câu nói đùa của mình, suýt chút nữa bật cười trong lòng. 

Giả vờ thành thật như một học sinh tiểu học giản dị, anh tự hỏi mình có muốn đọc tiếp không, nói rằng anh nghĩ bài thơ này được viết với tinh thần rất cao. Cậu bé vô liêm sỉ này thực sự cảm thấy mình không còn nhượng bộ nhiều hơn trước nữa. 

Sau tất cả những suy nghĩ đó, tôi cảm thấy xấu hổ, tức giận, cười lớn, khó chịu, khó chịu, căm ghét, bất lực và tức giận. Tôi chỉ muốn đánh anh ta, cào anh ta, cào anh ta, thậm chí gọi anh ta là xấu xí. Khuôn mặt tôi thay đổi, và tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ ngực mình. Tôi không khỏi tự hỏi, đây chẳng phải là hương vị của mối tình đầu sao? 

Những cảm xúc này thuộc về những đứa trẻ trên đời hay cười và chửi bới, và những chú ngựa giận dữ trong bộ quần áo sáng màu cũng có phải không? 

Cảm giác này đã xa tôi 20 năm rồi. Sự thôi thúc và tan vỡ của những năm tháng tuổi trẻ đó chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi đã là một phụ nữ 44 tuổi, sao có thể đột nhiên xuất hiện những cảm xúc như vậy? 

Tiếng xả bồn cầu đưa Lâm Lý Hoa trở lại hiện thực. Cô có một đôi cánh tay thon thả đặt trên cặp đùi đầy đặn, hai bàn tay trắng nõn như ngọc ấm áp như ngọc vô thức nắm chặt thành nắm đấm do cơn bão trong lòng. Khi bị đánh thức bởi tiếng xả nước, cô từ từ buông ra. Cô bàng hoàng xoa xoa đùi vài lần. Chủ nhân của đôi tay này cuối cùng cũng tìm ra mình là người bị lạc lối trước hành động táo bạo của chàng trai. 

"Ta là mẹ đỡ đầu của nó, là trưởng bối, tiểu tử này không nhất định phải nghe lời ta sao?" Khi cửa phòng tắm mở ra và bóng dáng quen thuộc nhưng xa lạ xuất hiện trước mặt cô, Lâm Lý Hoa cuối cùng cũng tìm ra danh tính của mình. 

Tôi lặng lẽ trở lại căn phòng kiểu Nhật của Lý Tiểu Sa. Dì Lin lặng lẽ đứng ở cửa, nhìn tôi mà không nói một lời. Bóng của cô bị ánh hoàng hôn kéo vào phòng, khiến thân hình vốn đã mảnh mai của cô lại càng cao và gầy hơn.

Tuy nhiên, nửa người bên trái của cô đã che mất ánh sáng hoàng hôn từ bên ngoài chiếu vào nên hình dáng một nửa cơ thể cô được dát vàng, nửa còn lại ẩn trong bóng tối của cửa phòng, khiến cả người cô mờ mịt giữa sáng và tối. Mái tóc dài của cô được thổi bay bởi làn gió đối lưu tự nhiên ở nhiệt độ 25 độ C trong nhà. Mái tóc đen của cô xõa xuống vai, để lộ chiếc cổ thiên nga thon thả, nổi rõ những mạch máu xanh lam.

Cô đang dựa vào cửa với vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ. Cô ấy dường như bị cô lập khỏi mùa hè nóng nực này và xuất hiện trong toàn bộ thế giới của tôi vào lúc này, chờ tôi đánh thức Ngọc Quán Âm đã mất máu nhiều năm của cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, như muốn nói nhưng cuối cùng lại không thể. 

"Dì, dì đang đợi con à? Có muốn con đọc tiếp không? Thà không đọc thì tốt hơn, con xấu hổ quá." Tôi ngượng ngùng từ chối lời mời của dì Lin - điều mà tôi tưởng là lời mời. 

"Bài thơ đó chán quá. Sao cậu không đổi bài khác đi? Tôi học một lát sẽ không thiếu." Tôi ngượng ngùng nói lý do không muốn tiến bộ hay làm việc chăm chỉ.

"Ta không cho ngươi đọc, ngươi còn chưa đủ xấu hổ sao?" Lâm Lý Hoa giận dữ ngăn tôi lại. Tôi cầm tập thơ mà im lặng một lúc, không biết phải làm sao. Cảm thấy bầu không khí ngày càng xấu hổ, tôi đành phải đáp lại: “Đúng rồi dì, con không muốn vất vả nữa đâu”.

Từ thông dụng trên mạng này ngay lập tức khiến dì Lin bật cười: "Con nhóc này, ta thật sự không biết phải làm sao với con nữa. Gọi con là đồ ngốc, con thông minh hơn ai hết và biết khi nào là đủ; gọi con là thông minh, nhưng con ngu ngốc đến mức người ta không thể làm gì được."

Tôi sờ đầu mình và cười khúc khích “hehe” - đây là kinh nghiệm mà tôi có được sau bao năm miệt mài làm việc. Lúc này, giả vờ ngu ngốc, nhất là đối với một người phụ nữ trung niên cao ngạo như vậy, khơi dậy tình mẫu tử của nàng có tác dụng hơn bất cứ điều gì khác. 

"Được rồi, hôm nay không nói thơ nữa, muốn làm gì thì làm, tối nay có thể gọi đồ ăn về, dì mệt và lòng cũng mệt." Cô ấy nhìn tôi cụ thể và nhấn mạnh. 

“Có ổn không nếu cậu không quay về chỗ của mình?” Dì Lin lo lắng hỏi tôi: “Con đang thuê nhà phải không?”

"Tôi được phép sống trong nhà của người khác." Tôi không muốn tiếp tục. Nếu nhắc đến tên Vu Diệc Nhân, e rằng mẹ đỡ đầu trước mặt sẽ lập tức nổi điên. 

"Của ai?" Dì Lin càng nghi ngờ hơn khi thấy vẻ mặt bất an của tôi. 

“Tốt nhất là cậu đừng hỏi nữa.” Tôi trở nên rụt rè. 

"Vũ Di Nhân?" Dì Lin quả thực là một người đẹp thông minh và ốm yếu. Phản ứng của cô ấy thực sự rất nhanh. Hay đó chỉ là giác quan thứ sáu của phụ nữ?

Thấy tôi im lặng và ưng thuận, vẻ mặt dì Lin chợt trở nên phức tạp. Cô ấy chỉ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười hỏi tôi: "Xiaobo, em nghĩ đó là mẹ đỡ đầu hay là sếp của em?"

Làm thế nào để trả lời câu hỏi này? Đây không phải là điều đáng xấu hổ đối với tôi sao? 

“要是你夜不归宿,于伊人打电话过来,你就跟她说你住在我这了。”她直接拍板,我点头答应。

"Tiểu Ba, sao tối nay em không về? Em chơi đùa ở đâu thế?" Chắc chắn rồi, Vũ Di Nhân đã gọi cho tôi khi tôi chuẩn bị ngủ.

“Tôi đang ở nhà dì Lin, dì ấy là mẹ kế của Lotte.” Tôi giải thích. 

"Sao anh lại đến nhà cô ấy? Anh không có chỗ ở à?" Phản ứng của Vũ Di Nhân là rất ngạc nhiên. 

"Không phải cậu rủ tôi đi học FD sao? Lotte nói tôi không có nền tảng gì, nên nghe văn học nước ngoài để trau dồi tình cảm. Dì Lin tình cờ là giáo sư ở FD nên đưa tôi đến gặp dì Lin." Tôi đã trả lời. 

“Vậy cậu sẽ không về nhà à?” Vũ Di Nhân deliberately emphasized the word "home", but is that my home?

"Đưa điện thoại cho tôi." Dì Lin xuất hiện bên cạnh tôi mà không bị chú ý, tôi đưa điện thoại cho dì với vẻ mặt đờ đẫn. Người phụ nữ này giống như một bóng ma, thật đáng sợ. Điều quan trọng là cô ấy bước đi không gây ra tiếng động, mái tóc dài bồng bềnh sau lưng như rong biển. Cô ấy chắc chắn sẽ gặp ác mộng nếu gặp cô ấy vào ban đêm. 

"Yiren, vâng, tôi là chị gái Lihua của bạn. Này, Xiaobo ở đây với tôi. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ không bao giờ bị bọn buôn người bắt cóc, haha.

Đúng vậy, tối nay anh ấy ở chỗ tôi, ở trong phòng của Tiểu Sa. Xiaosa rời đi và anh ấy đến, tôi cảm thấy như mình được tái sinh. Bạn nói tôi nhận ra anh ta? Đúng vậy, anh ấy thực sự có khí chất giống như khi còn là một thiếu niên đẹp trai. Tôi nhận anh ấy làm con đỡ đầu của mình, haha. Cái gì, bạn không sẵn lòng à? Bạn không phải mẹ của Xiaobo, haha, hãy ghen tị đi, tôi là mẹ đỡ đầu của bạn. "

Dì Lâm cùng Vu Nhất Nhân nói chuyện một lúc lâu mới cười cúp điện thoại, "Xong rồi, con có thể ở lại đây qua đêm. Gần một năm nay không có ai đến đây ngoại trừ ma nữ Sở Sở đã đến hai lần. Ta thường ngủ một mình, còn con là người khác giới duy nhất sống ở đây một năm." Cô ấy nói với tôi với ánh mắt cô đơn, nhưng tôi lại cảm thấy hơi kỳ lạ. Dì Lin, một đại mỹ nhân, không có quan hệ xã hội, vậy dì thường làm gì để giết thời gian? 

Tôi rất ít khi ở nhà người khác, hiện tại lại ở trong phòng Lý Tiêu Sa, nằm trên giường. Khi tôi nhắm mắt ép mình ngủ, tôi luôn cảm thấy có một hơi thở đen tối lơ lửng trên bầu trời phía trên căn phòng. Đây có phải là linh hồn huyền thoại của thế hệ cũ?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi nhanh chóng đứng dậy, bật đèn bàn và mở cuốn sách xé nát "Không đủ tiêu chuẩn trên thế giới"——

Tôi thản nhiên liếc nhìn, nhưng không ngờ, một trang tranh minh họa từ trong sách rơi xuống đất. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là một bức phác họa đơn giản về một người phụ nữ xinh đẹp. Giữa lông mày của cô có một nỗi buồn mơ hồ, rất giống dì Lin. Tôi nhanh chóng nhận thấy có một dòng chữ ở góc trên bên phải của hình minh họa -

Mục Nhiên ngoảnh lại, người đó vẫn ở đó trong ánh sáng mờ mờ - mối tình không kết quả của tôi trong ngày sinh nhật thứ 40 của mẹ tôi

Tôi sợ hãi trước câu nói này. Bức tranh này được vẽ bởi Lý Tiểu Tát. Có phải dì Lin, Oedipus của Lý Tiểu Tát? 

Bức tranh cũng rơi xuống đất từ ​​giữa những ngón tay của tôi. Người trong tranh nhìn thẳng vào tôi như đang mỉm cười với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Sao vậy, người đẹp tuyệt vời của anh, em có cô đơn không?"

Một giọng nữ phù phiếm vang lên trong điện thoại. Vu Nhất Nhân thờ ơ nghe người phụ nữ bên kia trêu chọc mình, không hề tỏ ra tức giận. 

Ban đầu cô nghĩ đó là cuộc gọi phản đối của Lâm Lý Hoa, nhưng nhanh chóng nghĩ rằng Lâm Lý Hoa không biết cô là mẹ của Phong Tiểu Bà. Sau khi nghe thấy giọng nữ cực kỳ quen thuộc trong điện thoại, cô nhanh chóng nhận ra đó chính là người phụ nữ đã ám ảnh mình nhiều năm, người phụ nữ như một cơn ác mộng - Trần Gia Nhân. 

"Anh khiến tôi và con trai tôi phải chia cắt nhiều năm như vậy, bây giờ lại hỏi tôi có cô đơn không?" Cô lo lắng hỏi người ở đầu bên kia điện thoại. 

"Nếu không có tôi, liệu bạn có thể sống trong giới thượng lưu như cá gặp nước và trở thành một trong mười doanh nhân trẻ xuất sắc của năm tại Thượng Hải này không? Bạn có thể sống trên sàn phẳng của Bến Thượng Hải và bình tĩnh nói những điều này với tôi không? Bạn có lương tâm không?" 

Người phụ nữ đối diện mất hứng thú trêu chọc cô, mỉa mai nói.

"Haha, mọi thành công đều do em, mọi tai họa đều do sắc đẹp của tôi? Ý em là vậy phải không?" Vũ Di Nhân chế nhạo. 

"Chuyện gì thế này? Mỹ nhân tức giận đến mức muốn cùng ta đấu 300 hiệp?" Người phụ nữ đối diện lại tiếp tục giọng điệu trêu chọc. 

"Anh không định lấy Quả Quả à?" Vũ Di Nhân không hề lay động và hỏi một cách thích thú. 

"Đó là con gái của ông, có liên quan gì tới tôi?" Người phụ nữ đối diện hiển nhiên có chút tức giận. 

"Haha, ngươi không thể chịu đựng được nữa rồi? Ngươi ở đâu? Nếu không muốn sống cuộc sống như vậy thì cút khỏi đây. Chỉ cần tìm một nơi ở một đất nước xa xôi là có thể sống cả đời. Tại sao ngươi lại phải cạnh tranh với ta ở Ma Thành?" Vũ Di Nhân bắt đầu chế nhạo. 

"Anh không biết thân thể của tôi sao? Vu Nhất Nhân, anh thật sự không có lương tâm." Người phụ nữ đối diện có vẻ tuyệt vọng. 

"Tôi không có lương tâm, nhưng anh thì có; tôi không có tình yêu, nhưng anh thì có; tôi không có con, và anh ấy có thể không sẵn lòng thừa nhận tôi trong đời, nhưng anh có một đứa con gái, và anh nhờ tôi nuôi nó. Anh có tất cả, và dù chỉ sống được thêm một ngày nữa, anh cũng hạnh phúc hơn tôi." Vũ Di đếm số phụ nữ đối diện.

"Haha, em có hối hận không? Nếu thời gian có thể quay ngược lại, nếu có thể quay lại hơn 20 năm trước, lần đầu chúng ta gặp nhau, thậm chí quay lại 10 năm trước, trước ngày đó, em có sẵn lòng làm một người phụ nữ bình thường suốt đời không? Chồng và mẹ, già đi bình thường và nhanh chóng, để mình héo mòn trong cái quận nhỏ bé, lạc hậu và lạc hậu đó?"

Trong điện thoại thanh âm vui tươi đột nhiên tăng lên mấy decibel: "Trả lời ta!"

"Tôi không muốn." Vũ Di Nhân cuối cùng cũng thừa nhận. 

“Đúng vậy, từ khi em 15 tuổi, do được tuyển dụng đặc biệt để trở thành vận động viên chèo thuyền kayak của tỉnh được gửi đến trường thể thao dưới nước của tỉnh, em đã nói với anh rằng em không muốn trở thành một phụ nữ bình thường.

Bạn bị chấn thương lưng nghiêm trọng do tai nạn. Vì vết thương này, bạn phải nằm viện một tháng. Khi đó, bạn là một trong những vận động viên chèo thuyền kayak giỏi nhất của đội cấp tỉnh và được yêu thích giành huy chương vàng Đại hội thể thao toàn quốc. Tuy nhiên, vì một tai nạn tập luyện, bạn đã đánh mất giấc mơ vô địch của mình.

Bạn đã quên rằng bạn đã rời trường và khóc cùng tôi trong bệnh viện? Bạn chưa bao giờ an ủi tôi, nhưng tôi cố gắng hết sức để an ủi bạn một cách nghiêm túc. Bạn có nghĩ tôi xứng đáng nhận được lòng tốt của tôi dành cho bạn không?

Chúng tôi cùng nhau chạy đến Thành phố Phép thuật. So với anh, em mãi mãi là người bị bỏ qua phải không?

Vì một cơ hội tình cờ và ngoại hình độc đáo, bạn đã trở thành người mẫu chuyên nghiệp cho một công ty thời trang. Năm thứ hai, bạn tham gia cuộc thi Người mẫu Thế giới và đạt giải Nhì. Bạn đã vui vẻ gọi cho tôi vào ngày bạn giành được giải thưởng. Bạn có biết lúc đó tôi đang làm gì ở thành phố quyến rũ này không?

Bạn có biết không?

Nhưng bạn sẽ sớm phát hiện ra rằng cho dù bạn có giành được cái gọi là vị trí thứ hai, bạn cũng sẽ bị lãng quên, hoặc bạn sẽ chỉ có thể trở thành một món đồ chơi và bị đàn ông xúc phạm;

Bạn càng không muốn, vì vậy bạn trở về quê hương với tâm trạng rất thất vọng, nhanh chóng kết hôn với một người đàn ông tên là Phong Phán và có con. Bạn đã làm rất tốt và tôi chúc bạn có một cuộc hôn nhân hạnh phúc! "

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại kể về quá khứ của hai người như bảo bối: "Đây đều là những gì sau này anh đích thân nói với tôi phải không? Anh nói tôi có tất cả, nhưng chẳng phải anh đã lấy đi tất cả những gì lẽ ra tôi phải có sao?"

"Không, tôi không có ý đó." Vũ Di Nhân lẩm bẩm.

"Tôi yêu Phong Phàm, vốn là chồng của tôi, nhưng anh lại dễ dàng cướp đi anh ấy. Anh có bao giờ hỏi tôi nghĩ gì không? Anh luôn miệng nói anh là bạn thân của tôi, nhưng tôi có nói với anh rằng tôi rất thích Phong Phàm không?

Tôi chỉ thích tính cách không ham muốn, không tranh đấu của anh ấy, và tôi thích anh ấy mua khoai lang nướng cho tôi ăn. Lúc đó chúng tôi đều còn trẻ và chưa từng yêu ai. Không có điện thoại thông minh vào đầu thế kỷ này và tất cả chúng ta vẫn biết nhau ngoài đời. Cô không biết tôi và anh ấy có quan hệ tình cảm sao? "Người phụ nữ đối diện dường như đang rơi vào trạng thái tuyệt vọng.

"Anh không biết phải từ chối thế nào. Phong Phán tưởng rằng anh cũng thích anh ta nên theo đuổi anh, nhưng anh lại không nói cho tôi biết. Tôi đang đi công tác ở Mỹ, bên trong một bốt điện thoại công cộng, cơn mưa tháng mười một ở California ập vào mái sắt của bốt điện thoại như núi sập.

Tôi lạnh đến run cả người, áo mưa dính đầy nước mưa lạnh. Sau đó tôi nhận được cuộc gọi từ Phong Phán, nói với tôi rằng bạn đang yêu và chia tay.

Buồn cười nhất là vì nghe không rõ nên phải nhờ Phong Phàm nói thêm vài lần nữa. Các bạn đã chơi rất tốt! "Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại có vẻ đang nức nở, giọng nói đứt quãng.

“Khi đó công việc của anh tốt hơn tôi, ngoại thương cũng rất phát đạt. Bản thân Phong Phán ở trong thành cũng không có tiến triển gì, khoảng cách giữa anh ấy và anh ngày càng lớn, đương nhiên phải chia tay với anh.

Tôi chán nản vì cuộc thi người mẫu. Lúc đó tôi còn trẻ và sẵn sàng tin vào những câu chuyện cổ tích về tình bạn vĩnh cửu. Sau khi ở bên Phong Phán một thời gian dài, tôi sẵn sàng chấp nhận anh ấy. "Vũ Di Nhân có chút lơ đãng nói.

"Tôi từ Mỹ trở về Trung Quốc đã nhận được thiệp cưới của anh. Tôi thực sự rất khâm phục anh. Mẹ kiếp, Vu Nhất Nhân, sau này anh không thể trách tôi trả thù anh được. Chồng anh, cuộc hôn nhân của anh, con trai anh vốn dĩ là của tôi.

Và ở độ tuổi tuyệt vọng nhất, tôi được bác sĩ cho biết sẽ khó có thai vì sảy thai quá nhiều. Cảm ơn Chúa, tôi sẽ không bao giờ có con nữa. Giọng nói bên kia trầm xuống vô cùng, một tiếng nức nở vang lên: “Anh đã lấy đi cả cuộc đời và hạnh phúc của tôi, anh định làm gì để đền bù cho tôi? "

Vũ Di Nhân ném chiếc điện thoại di động trong tay xuống, bàng hoàng bước ra ban công, rồi từ từ bật khóc khi nhìn cảnh đêm Bến Thượng Hải vĩnh viễn say đắm. 

Giọng người phụ nữ vẫn vang lên trong điện thoại: “Tôi biết rất rõ về cô. Chiều cao của chúng ta không chênh lệch nhiều, cả hai chúng ta đều có khuôn mặt trái xoan giống nhau. Tôi không đẹp bằng cô, nhưng chồng cô có thể phân biệt được sau khi cố tình trang điểm và mặc quần áo của cô không?”

Nếu Phong Phán thực sự yêu bạn, anh ấy sẽ tin bạn; nhưng đáng tiếc là anh ấy không thực sự yêu bạn chút nào nên khi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân lăn lộn với một người phụ nữ trông giống vợ mình, anh ấy liền tin ngay. Ngươi đáng đời, ta..." Hắn vừa nói lời này, một bàn tay ngọc đột nhiên cắt đứt cuộc gọi.

“Mọi chuyện đều là lỗi của tôi, con trai. Mẹ có lỗi với con." Đây là điều duy nhất trong lòng cô muốn nói với chàng trai qua điện thoại, nhưng dù sao cô cũng không thể nói ra.

Vũ Di Nhân nhìn chằm chằm vào bức ảnh cô đã bí mật chụp cậu bé 16 tuổi khi cậu đang ngủ trên điện thoại. Một giọt nước mắt đọng lại dưới gò má mịn màng cuối cùng không chịu nổi mà rơi xuống khuôn mặt chàng trai trong ảnh, khiến toàn bộ bức ảnh mờ đi.

Khi nước mắt trên mặt cô dần khô đi, vẻ mặt cô cũng dần bình tĩnh trở lại, nhưng lòng cô lại như thủy triều, không thể bình tĩnh lại. “Tôi nợ con trai tôi, nhưng tôi không nợ anh điều gì cả. Thôi nào, bạn có nghĩ tôi, Vũ Di Nhân, dễ bắt nạt không?"

Cô trằn trọc trằn trọc không tài nào ngủ được, cuối cùng chỉ có thể một mình dựa vào lan can, trong đêm hướng mặt ra sông, được ánh đèn chiếu sáng, sắp xếp lại quá khứ.

………………

Nhưng tôi đã ngủ quên một cách bất cẩn. Trong giấc mơ của tôi, có một đám cây dù và mưa phùn đổ xuống, cơ thể tôi ở một nơi lầy lội và ẩm ướt. Bên ngoài có mưa không?

Tôi có cảm giác như mình đang đứng giữa một vũng mưa. Tôi không biết trời đã mưa bao lâu, tôi không biết trời bắt đầu từ khi nào và tôi không biết khi nào trời sẽ kết thúc. Nó cứ đập liên hồi không ngừng, và cả thế giới dường như đã biến thành một mảnh thủy tinh mờ.

Tôi lại có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc ô tô chạy với tốc độ không đổi, chỉ biết chán nản nhìn thế giới bên ngoài. Những làn sóng thở dài sâu và mạnh mẽ trút xuống từ bầu trời. Đây có phải là một cơn gió trời mạnh mẽ?

Tôi cảm thấy như mình bị thổi bay và mất hết cảm giác về trọng lực. Tôi cứ trôi đi như một con diều khổng lồ không có phương hướng. Tôi bất lực nhìn mình bị đày vào vũ trụ sâu thẳm. Sau đó, ngay khi tôi sắp rời khỏi trái đất mãi mãi, một bàn tay nắm lấy sợi dây của tôi và tôi treo lơ lửng giữa không trung.

Tôi có thể nhìn thấy bàn tay đang thả diều ngay trước mặt tôi. Những ngón tay của nó dài và trắng, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. Chủ nhân của bàn tay đó đã nhìn lên con diều trên bầu trời. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi, "Xiaobo, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào mẹ?"

Tôi cũng tự hỏi tại sao tôi lại nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này. Tôi không nhìn rõ mặt cô, nhưng cô mỉm cười và chạm vào mặt tôi: “Mỗi khi nghĩ đến diều, con sẽ nghĩ đến mẹ của mình. Cho dù trên đời này cậu không có người thân thì cậu vẫn có mẹ của mình."

Cô ấy cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa tức giận giãn ra trong đồng tử của tôi. Tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt trông rất quen, nhưng tôi lại không nhớ được cô ấy là ai. 

Một giọng nói vang lên bên tai tôi: “Tại sao bạn lại muốn nhớ lại hình dáng của cô ấy? Bạn có muốn tìm thấy cô ấy khi bạn nhớ về nó? Mười năm này có thể lấy lại được không?”

"Haha, chắc anh ấy tưởng mình đang mơ. Đây là sự thật đấy anh trai ạ. Bạn là một con diều tội nghiệp không thể tự điều khiển mình trong gió. Bạn là một con diều và mưa suốt cuộc đời bạn. Bạn yếu đuối nên dễ bị gió thổi bay. Bạn dễ bị tổn thương nên người khác có thể tùy ý điều khiển sợi dây của bạn. Bạn ngu dốt nên chỉ biết ngắm mưa. Bạn không đáng được nhắc đến nên sẽ không có ai quan tâm đến bạn."

Đây là ai và tại sao giọng nói của anh ta lại quen đến vậy? 

Sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt và tôi có thể nhận ra đó là bố. 

Chỉ là tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy và không chịu gọi anh ấy là bố, "Anh thậm chí còn không muốn gọi tôi là bố, tôi có tiếc cho anh không?"

“Nếu con gọi bố là bố, bố sẽ không là kẻ thua cuộc trong cuộc sống chứ?” Tôi không biết tại sao tôi lại thẳng thắn và liều lĩnh như vậy. 

“Nếu cô ấy tìm thấy bạn, sẵn sàng thừa nhận bạn và sẵn sàng đền bù cho tất cả những nỗ lực của bạn trong mười năm qua, bạn có chấp nhận không?” Một giọng nữ rất quen thuộc dường như đã hỏi câu hỏi tương tự trước đây. Tuy nhiên lúc này tôi muốn trả lời ngay, nếu không tôi sẽ chết ngay. 

"Bà ấy có phải là mẹ tôi không?" Một giọng nói rất trẻ con đã hỏi câu hỏi này trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy đứa trẻ loạng choạng chạy giữa rừng, vừa khóc vừa gọi “Mẹ” trong khi đuổi theo người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ nhanh chóng biến mất. 

Cậu bé đứng đó, nhìn khung cảnh hoang vu xung quanh nhanh chóng phát triển thành những dãy nhà cao tầng. Những người đàn ông và đàn bà lạ mặt đi thành từng nhóm ăn mặc bảnh bao. Họ nói về những thuật ngữ kinh tế mà họ không hiểu, nói về những biểu tượng phổ biến và nói về những xu hướng thời trang mới được yêu thích. Nhưng cậu bé dường như chưa bao giờ trưởng thành và cuối cùng biến mất vào thành phố.

“她是妈妈,可我宁愿没有她。”一个抑郁的声音从一个灰色青年的嘴里吐出来，“你为什么要找到她？找到了又怎么样？被她以生活的名义，重新羞辱一遍？”

“Đừng chấp nhận nó, không bao giờ. Vốn dĩ ngươi là một kẻ tầm thường, sao không thành thật ở lại quê hương, chỉ một đời thôi, sớm thôi." Giọng điệu của hắn lạnh lùng, mang theo vẻ hoang tàn nhìn thấu thế giới, hắn kéo bóng dáng mảnh mai của mình đi với vẻ mặt cực kỳ hoang vắng.

“Nếu cô ấy cảm thấy có lỗi thì sao?” Giọng nữ quen thuộc lại vang lên. “Cô ấy sẵn lòng giúp anh thoát khỏi cuộc sống tuyệt vọng này, anh có bằng lòng không?” 

“Anh có thể dựa vào cô ấy để có được mọi thứ, vậy tại sao anh lại không chấp nhận? Bạn có biết rằng cuộc sống của bạn bằng phẳng? Dù có người lạ giúp đỡ bạn, bạn cũng nên cảm ơn họ; và mẹ bạn giúp bạn, tại sao bạn không thể chấp nhận?

Tôi lắc đầu không nói gì, chắp hai tay lại như một tu sĩ khổ hạnh, như đang tụng kinh cầu cứu cho một bản ngã thành công khác, bởi một niệm của tôi đã giết chết anh ta, khiến anh ta không thể xuất hiện trên thế giới này nữa.

Tôi lắc đầu im lặng, để đủ loại âm thanh, như tiếng Phạn từ trên trời, lọt vào màng nhĩ, mê hoặc, cám dỗ, đe dọa tôi, cho tôi hy vọng và làm tôi ngây ngất, làm tôi sợ hãi và làm tôi khiêm tốn như một con kiến.

Tôi im lặng lắc đầu, dù sau này người phụ nữ đó có hạ gục tôi hay không, tôi đều không chịu chấp nhận.

Tôi không tin cô ấy! Tôi hét lớn: “Tôi không tin vào thế giới này, tôi không tin”.

Tôi lẩm bẩm với chính mình, cuối cùng cũng tỉnh dậy sau tiếng gầm của mình. Một cơn mưa rào ngoài cửa sổ phát ra tiếng “bụp” trên cây chuối dưới nhà, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, như thể toàn thân được gột rửa bằng nước. 

Tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trong tuyệt vọng, nhưng tôi không để ý rằng Lâm Lý Hoa bước vào phòng khách với vẻ mặt lo lắng sau khi tôi vào phòng tắm. Cô bước vào phòng Lý Tiêu Sa, nhìn thấy tấm thảm ướt đẫm mồ hôi trên giường. Cô không khỏi buồn bã lắc đầu. 

"Lại một đứa trẻ tội nghiệp có câu chuyện. Chẳng trách anh ấy có thể làm bạn với Sở Sở. Thật không biết tuổi còn trẻ như vậy hắn đã trải qua bao nhiêu đả kích, còn lưu lại bao nhiêu cái bóng?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Cho nên, hai vị huynh đệ kia còn muốn ăn đầu to của ta? Tâm hồn đen tối."

Trong khi nói chuyện điện thoại với cấp dưới, Lao Koehler bước về phía cửa khu cộng đồng cũ nơi Lâm Lý Hoa sống. Anh ta đội một chiếc mũ ngư dân tròn màu đen và vùi cái đầu to lớn của mình vào đó. Thân trên của anh ta là bộ đồ Đường bằng lụa màu xanh nước biển được thêu rải rác các hình rồng và phượng tròn. Phần thân dưới của anh là một chiếc quần rộng thùng thình cùng màu. Chân anh mang đôi giày vải đế mềm màu đen. Anh ta trông giống như một trưởng lão được kính trọng.

“Chỉ cần nói với hai người họ là họ không thích buôn bán, họ không thích giao dịch.”

Nói xong, anh cúp máy, cúi đầu chậm rãi bước đi; nếu không bận rộn với công việc, anh không khỏi nghĩ đến vợ con. 

Anh luôn muốn đến thăm Lâm Lý Hoa, người cũng là vợ anh, bởi vì sau khi Lý Tiểu Sa qua đời, anh trở nên khép kín và thậm chí không bao giờ trả lời điện thoại của anh. 

Anh và Lâm Lý Hoa không thể giải thích được điều gì. Câu nói “Là lỗi của con không dạy cha” hoàn toàn phù hợp với cuộc đời của Lý Đại Á. Trong những năm đầu đời, vì sự thành công bất ngờ trong sự nghiệp và sự tự do về tài sản, anh bắt đầu đam mê phần thân dưới của mình. Kết quả là con trai ông đã bị ảnh hưởng bởi ông từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy Lâm Lý Hoa tin rằng mình phải chịu một nửa trách nhiệm về những gì đã xảy ra với Lý Tiểu Sa. Tất nhiên, Lao Koehler sẽ không bao giờ đồng ý với điều này.

Anh cảm thấy việc đàn ông có ham muốn không bao giờ là vấn đề. Nếu Vũ Di Nhân và Lạc Sở Sở không trở thành bạn thân thì anh đã từng nếm trải vẻ ngoài của siêu mẫu Thượng Hải hồi đó. 

Ông cảm thấy có lỗi với cô con gái nổi loạn vì chuyện của vợ cũ nên không động đến Dịch Nhân. Ai ngờ sở thích của con trai lại giống y như vậy, hắn toàn tâm toàn ý muốn ngủ cùng Dịch Nhân. Ông thậm chí còn bí mật khuyến khích con trai mình làm điều này vào thời điểm đó. Có quá nhiều thứ trên thế giới này nơi các thế lực mạnh mẽ hợp lực. 

Cô gia nhập lực lượng với Yiren, người có mối quan hệ phong phú trong chính trị và kinh doanh, và sự giàu có của cô sẽ chỉ tăng nhanh hơn. Làm con dâu đối với bà không phải là điều bất công. Nhiều nhất, cô bị chê vì hơn Lý Tiểu Sa khoảng 10 tuổi. 

Anh từng tưởng tượng rằng khi Vũ Di Nhân gọi anh là bố, anh sẽ cầm chuỗi hạt cầu nguyện trên tay và hút xì gà. Anh ấy sẽ tự hào đến mức nào? 

Tuy nhiên, điều ông không ngờ tới là con trai mình thực sự đã chết ở Tây Tạng, điều này khiến ông cảm thấy cả thế giới đã sụp đổ. Anh đang ngồi trong phòng chờ của sân bay Hồng Kiều, tai ù đi như trước. Đây là di chứng của bệnh cao huyết áp, nhưng anh ấy hoàn toàn tận hưởng khoảnh khắc đó——

Bởi vì khi đó anh cảm thấy trái tim mình không còn đau nhiều nữa, thậm chí anh còn không thể nghe thấy thế giới xung quanh trong một thời gian. Nếu nhắm mắt lại, không lo lỡ máy bay, hắn có thể hoàn toàn quên mất sự tồn tại của thế giới này. 

Anh ngồi trong phòng chờ suốt đêm, nghĩ đến cục thịt nhỏ mới chào đời, dần tập đi, tập nói rồi đi học. Sau đó ở trường trung học cơ sở, anh ta đã làm cho nhiều cô gái có thai, rồi anh ta nhận ra rằng con trai mình đã lớn. Trong lòng anh vui mừng. Con trai ông giống hệt như hồi còn nhỏ. Anh tin rằng với sự đào tạo của mình trong tương lai, anh sẽ trở thành một con sư tử trong ngành bất động sản. 

Mặc dù người con trai này gây rắc rối khắp nơi, nhưng vì con cặc của mình, hắn không biết mình đã gặp phải bao nhiêu rắc rối, nhưng hắn cũng không coi trọng chuyện đó. Đây là vấn đề phổ biến trong giới trẻ và toàn bộ tầng lớp thượng lưu đều chơi theo cách này. Lý Tiểu Tát bị ảnh hưởng bởi nó. Anh ấy khỏe mạnh và đẹp trai, và không có lý do gì mà anh ấy lại không được các cô gái thích. Đương nhiên là anh sẽ làm theo. 

Khi đến một độ tuổi nhất định, bạn đương nhiên sẽ mủi lòng, kế thừa di chúc của cha mẹ và tiếp tục nỗ lực tích lũy của cải. Tuy nhiên, anh ấy đã đến Tây Tạng và không bao giờ quay trở lại——

Anh không dám nghĩ tới nữa, nó ám ảnh anh như một cơn ác mộng, nhưng đây không phải là một giấc mơ mà là sự thật giữa ban ngày. 

Anh hiểu sự tức giận và tuyệt vọng của vợ, thậm chí còn cho rằng trút giận lên mình là lựa chọn đáng tin cậy để xoa dịu cơn khủng hoảng tinh thần của cô. 

Vì vậy anh cố gắng hết sức để không xuất hiện trước mặt vợ và khiến cô ghét anh. 

Sau khi bước vào cộng đồng này, anh nhận thấy môi trường vẫn như lúc mới chuyển đến, hầu như không có thay đổi lớn nào. Tuy nhiên, anh không thể không nhìn hai người phụ nữ trưởng thành đi ngang qua. 

Hai người phụ nữ trưởng thành đều mặc vest nhỏ và váy ngắn, điều này không khiến anh cảm thấy gì cả. Suy cho cùng, phụ nữ trong công ty đều ăn mặc như thế này nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều quan trọng là cả hai người phụ nữ đều thực sự đi tất. Hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn của họ đặc biệt hấp dẫn nhờ đôi tất chân. , sự quyến rũ bí ẩn của màu đen, ánh sáng của màu da thịt mờ mịt, hai người trò chuyện và cử động đùi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hai chiếc quần lót một trắng một đen dưới chiếc váy ngắn được nhấn mạnh bởi nhịp độ. Lão Koehler liếc nhìn và cảm thấy con cặc vốn đã khó cương cứng của mình lại có xu hướng cứng lại. 

Ai có thể ngờ rằng khi anh ta nhìn hai người phụ nữ như thế này, họ lập tức không mua nữa, "Đồ khốn nạn, nhìn chằm chằm vào cái gì vậy? Về nhà gặp vợ đi." Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành ra tay trước, nhưng lão Kele lại không coi trọng, "Tôi chỉ muốn gặp vợ tôi thôi, haha."

"Ngươi già như vậy mà còn biến thái như vậy, ánh mắt luôn nhìn về nơi không nên nhìn, nếu để ta một mình, ta đã tát ngươi một cái." Người phụ nữ cao lớn lớn tiếng chửi bới, điều này hoàn toàn không phù hợp với tính tình điềm tĩnh bề ngoài của cô. 

“Nếu để tôi yên, hai cô các cô sẽ phải đi cùng tôi để lấy phòng trong năm phút nữa.” Lão Khả Lạc nheo mắt và nói với vẻ khinh thường. 

“Vậy là bây giờ cậu không thể làm được việc đó à?” Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành hỏi. Khi cô nhìn thấy Cole già sững sờ, anh ta nhìn nhau và người phụ nữ trưởng thành cao lớn bật cười. 

“Chú ơi, chú nên đi tìm vợ chú đi.” Người phụ nữ cao lớn trưởng thành xua tay ra hiệu cho anh đi tìm người vợ già của mình. 

"Nhìn này, vợ tôi ra ngoài rồi." Lao Koehler chỉ vào một cô gái trẻ cao, bụ bẫm, khuôn mặt ưa nhìn, dáng người bụ bẫm trông như chỉ mới ngoài 30 rồi nói với hai người họ ở tầng dưới của đơn vị phía trước. 

Hai nữ nhân trưởng thành vốn có tâm tính trịch thượng nhìn ngón tay của hắn, lập tức kinh hãi. Họ đã mất hết sự kiêu ngạo. “Thật xấu hổ khi bạn kết hôn với một người kém mình hơn 30 tuổi”. Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ ghen tị. 

"Lão Lý, sao ngươi có thời gian tới chỗ của ta?"

Lâm Lý Hoa đứng ở tầng dưới, nhìn Koehler già đi tới với nụ cười nửa miệng. Giọng nói của cô uể oải tràn ngập lời nói nhẹ nhàng êm ái của Ô Nông, cô đỡ một thân cây nhỏ bên cạnh. Khuôn mặt không trang điểm của cô tái nhợt như thể đã mất quá nhiều máu, điều đó cho thấy người phụ nữ này đã chìm đắm trong nỗi đau mất con trai suốt một năm trời và không thể tự giải thoát. 

Ông già Koehler chợt cảm thấy không vui khi thấy vợ mình ra đón mà không thèm trang điểm. Anh biết rằng vợ anh thậm chí không còn hứng thú với anh nữa. 

"Tôi chỉ đến thăm cậu thôi, cậu nên ra ngoài đi dạo nhiều một chút, nếu không sẽ ngạt thở đấy." Lão Koehler nói những điều vô nghĩa và khô khan.

"Sao anh lại đi loanh quanh? Vừa đi vừa thấy anh dẫn theo hai người phụ nữ đi tới. Tại sao, anh muốn khoe khoang với tôi à?" Lâm Lý Hoa cười khinh thường và nhìn hai người phụ nữ trưởng thành cách không xa Lão Khả Ngạc Lạc cũng trạc tuổi cô. 

Cô vừa mới nhận ra con đỡ đầu của mình, mặc dù trong quá trình này có chút xấu hổ, hơn nữa vì bệnh tật nhiều năm của cô nên nỗi xấu hổ gần như không thể nguôi ngoai. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một đứa trẻ 16 tuổi. Anh ấy không phải là người lớn. Đó chỉ là một sai lầm vô ý giữa hai người lớn tuổi và một thế hệ trẻ. Nó không được coi là một lời trêu chọc hoặc gợi ý tình dục có chủ ý. 

Tuổi tác của Phong Tiểu Bà là điều duy nhất ở anh khiến cô cảm thấy an toàn, nhưng phần còn lại trên cơ thể anh lại toát ra sự nguy hiểm, khiến Lâm Lý Hoa bắt đầu thận trọng khi đối mặt với con đỡ đầu của mình. 

Sáng nay cô cố tình mặc bộ đồ bảo thủ, áo sơ mi ngắn tay voan hoa màu xanh và quần lụa đen rộng thùng thình để tránh sự ngượng ngùng của ngày hôm qua. Vốn dĩ cô muốn đưa Phong Tiểu Bà trở lại, nhưng không ngờ khi cô bước ra lại đụng phải Lão Koehler. 

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng tôi không liên quan gì đến anh ta, chúng tôi đến đây để xem nhà." Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành rõ ràng là tức giận trước lời nói của Lâm Lý Hoa và lập tức phản bác lại. 

"Ngươi cùng ta không có quan hệ gì, ngươi làm sao cứ đứng ở nơi đó nhìn, sao không tự mình đi đi?" Lão Koehler nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành vẫn chưa rời đi, đang nhìn về phía Lâm Lệ Hoa. Anh không khỏi lo lắng, vợ ơi, em đang nhìn gì vậy? 

Hai cô gái này có dâm đãng đến vậy không? 

Hai người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn phớt lờ anh. Nhìn bóng người xuất hiện phía sau Lâm Lệ Hoa, họ không khỏi mỉm cười với nhau với vẻ mặt “đã hiểu”. 

Người phụ nữ cao lớn nhìn Phong Tiểu Bà từ cầu thang đi xuống. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt của anh, cô nhận ra cậu bé này. Đây không phải là đứa trẻ cô gặp ở khu phố đang nhìn cô chết lặng sao?

Đã mấy ngày rồi chúng ta không gặp nhau. Đây có phải là một cuộc kết nối khác không? 

Lần cuối cùng anh nhìn cô với vẻ mặt mê mẩn ở cổng cộng đồng, cô rất khinh thường. Cô thầm nghĩ làm thế nào để đối phó với kẻ thua cuộc nhỏ bé thậm chí còn nhìn phụ nữ mà không giấu giếm này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, niềm kiêu hãnh của cô đã bị tan vỡ hoàn toàn bởi một người phụ nữ xinh đẹp đến tiếp theo. Người phụ nữ đó trông có vẻ như cấp trên. Cô ấy cao và cao, khuôn mặt rất thanh tú. Cô là một người Phố Đông đã từng nhìn thấy thế giới, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ đó, cô cảm thấy như bị giết chết hoàn toàn. Sau đó, cô và người bạn thân nhất của mình nhìn người phụ nữ xinh đẹp dẫn chàng trai trẻ vào. Người phụ nữ bị bỏ lại với đôi mắt sụp xuống sàn vì sốc đã bị biến thành một người qua đường một cách bi thảm. 

Chưa kể, tên vệ binh giết ngàn đao vẫn còn ở bên cạnh, mỉa mai làm những công đoạn cuối cùng.

"Sao rồi? Bây giờ các ngươi biết mình gánh bao nhiêu, sao không làm nền cho người khác? Ta bảo hai ngươi giả vờ, bây giờ các ngươi biết xấu hổ cỡ nào rồi."

"Chết tiệt, chuyện này có liên quan gì đến anh?"

Bạn thân của tôi luôn nóng nảy nên chỉ mắng lại.

"Ha ha, không liên quan đến ta, cho nên ta cũng không tức giận, nhìn hai người bị giết trong nháy mắt thật đáng thương! Hãy cho ta xem các ngươi tức giận đến mức nào nữa? Nếu tức giận quá, kinh nguyệt không đều sẽ khiến các ngươi già đi nhanh hơn. Nghỉ ngơi đi, dì già, đừng cư xử như người trẻ, ngươi không thể làm được."

Người bảo vệ trẻ tuổi đã hoàn toàn lột xác thành người kế thừa chủ nghĩa xã hội và đã nói rất nhiều rằng không có sự sống nào được đền đáp bằng cái chết. 

"Tôi muốn nộp đơn khiếu nại chống lại bạn."

Người phụ nữ cao gầy trưởng thành nhớ lại lúc đó mình tức giận đến mức chỉ có thể nói ra những lời này. Cô vốn tưởng rằng đây sẽ là một biện pháp răn đe, nhưng cô không ngờ rằng chàng trai trẻ lại không hề coi trọng điều đó.

“Muốn sao cũng được, lương tháng của tôi là 7.000, 997, cả tháng không có ngày nghỉ, ai thích công việc này tôi cũng có thể làm, loại công việc này tìm đâu ra? Tôi lo không tìm được lý do từ chức.”

Hai người lúc này hoàn toàn chết lặng. Họ thấy người bảo vệ trẻ tuổi đã biến thành một ông già phớt lờ họ và vào nhà xem TV. 

"Tại sao ngươi không đi? Lão di, ngươi đừng cản đường. Hãy quý trọng mạng sống của ngươi. Dù sao thanh xuân của ngươi cũng đã qua rồi. Ít nhất dung mạo của ngươi vẫn còn sót lại một ít, nếu dùng ít mỹ phẩm, ngươi còn có thể sống thêm mấy năm nữa."

Nhân viên bảo vệ lại thò cái đầu ngạo mạn ra ngoài cửa sổ và đâm hai người phụ nữ đang hỗn loạn. 

"Chết tiệt, công chúa, tôi không chịu nổi nữa, tôi sẽ đến công ty quản lý tài sản khiếu nại."

Người bạn thân nhất của tôi bỏ đi và phàn nàn với tôi. 

Người phụ nữ cao gầy trưởng thành cười khổ nói: "Tiểu thư, cô điên à? Chồng cô làm quản lý tài sản, sao cô không tự trách mình?"

Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành đột nhiên héo rũ: “Tôi vẫn là người trong ủy ban khu phố. Nói đến đây, tôi thực sự không thể làm gì được với người đàn ông khó tính đó.”

Mới có mấy ngày mà anh ta lại cặp kè với một cô gái xinh đẹp khác sao? Có vẻ như anh ấy thực sự không kén chọn đồ ăn. Anh ta chỉ tìm kiếm phụ nữ từ những gia đình giàu có. Anh chàng này có phải là Người chăn bò của Câu lạc bộ Ngựa Trắng không?

Tôi phải hỏi anh ấy rõ ràng. Tại sao bây giờ đứa trẻ này dường như có linh hồn tà ác? Nếu tôi không vạch trần mặt nạ của anh ta bằng một lời mắng mỏ, chẳng phải tôi sẽ bị mắng một cách vô ích sao?

Công chúa luôn là người phụ nữ không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Cô ấy đã cực kỳ tuân thủ từ khi còn nhỏ. Cô tin rằng mình là cô gái ngọt ngào của thiên đường. Cô đã được định sẵn là người ngay từ khi sinh ra ở thành phố phép thuật.

Mặc dù điểm số của cô ấy không cao lắm và trình độ của cô ấy rất trung bình. Nếu cô ấy được xếp vào những tỉnh lớn có sự cạnh tranh khốc liệt trong kỳ thi tuyển sinh đại học như Giang Tô, Hà Nam, Hà Bắc và những nơi khác, thì nhiều nhất cô ấy sẽ học ở một trường học bình thường, nhưng cô ấy đến từ Thượng Hải! 

Thành phố Phép thuật là một nơi huyền diệu. Nó tập hợp nguồn lực của các trường đại học hàng đầu trong nước và những nguồn lực này rất nghiêng về sinh viên địa phương ở Thành phố Phép thuật. Với một chút nỗ lực và sự trợ giúp của môn tiếng Anh, việc được nhận vào 985 địa phương giống như một trò đùa; nỗ lực thêm một chút, việc được nhận vào trường top đầu miền nam là điều chắc chắn, và công chúa quả là một người may mắn. 

Sau khi được nhận vào FD như mong muốn, cô thích được người khác gọi mình là "công chúa" vì cô luôn cảm thấy mình có đủ tố chất của một "công chúa"——

Cô xuất thân từ một gia đình trung lưu, cộng với khí chất của một ngôi trường danh giá, dáng người cao ráo, ngoại hình ưa nhìn, dịu dàng có chút kiêu ngạo, cô luôn được các bạn cùng lớp yêu mến. Ngoài ra, cô còn có một người bạn trai người địa phương thời đại học có hoàn cảnh gia đình phù hợp. Mọi thứ hoàn hảo đến mức các bạn cùng lớp coi cô như con của người khác. 

Ít nhất là ở trường đại học, cô đã được hưởng tất cả những tiện ích tiềm ẩn và rõ ràng mà khí chất "công chúa" mang lại cho cô. Ví dụ, nếu cô ấy muốn tham gia một câu lạc bộ, một lượng lớn tiền bối tài năng hoặc giàu có sẽ đến ủng hộ cô ấy; Ví dụ, nếu cô ấy muốn mua một chiếc túi Gucci phiên bản giới hạn, một người bạn cùng lớp ở nước ngoài sẽ ngay lập tức mua miễn phí cho cô ấy, và cô ấy thậm chí không phải trả tiền bưu phí;

Ví dụ: sắp đến sinh nhật của bạn và ai đó muốn trở thành "bạn trai" của bạn ngay lập tức tặng bạn nhiều món quà khác nhau, cho dù đó là một tác phẩm nghệ thuật độc đáo và độc quyền, hay phiên bản kỷ niệm giới hạn mới nhất của một loại nước hoa hoặc son môi hàng hiệu, hay một màn trình diễn pháo hoa độc đáo;

Ngay cả khi bạn đăng một bức ảnh selfie cảnh Versailles chơi piano trên WeChat Moments của mình, nó sẽ thu hút vô số lượt thích - điều này vẫn còn hiệu lực cho đến ngày nay! 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị phá vỡ hoàn toàn bởi một người chị huyền thoại vào cuối đại học. 

Lâm Lý Hoa, nữ thần huyền thoại của FD, đã học tại Đại học Tübingen ở Đức trong bốn năm và lấy bằng tiến sĩ về văn học Đức. Ngay khi trở lại FD, cô đã khơi dậy sự theo đuổi nhiệt tình của thầy cô và học sinh. Cô sẽ luôn nhớ khán phòng Trường Ngoại ngữ và Văn học ngày ấy giống như một buổi lễ hội.

Người phụ nữ xinh đẹp như bước ra từ tranh vẽ đang đứng trong giảng đường. Cô ấy không trang điểm, không khiêm tốn cũng không hống hách và thỉnh thoảng nói đùa với các học sinh ở đây. Cô ấy nói một cách tự tin như một nữ anh hùng trong một bộ phim về cựu sinh viên Đại học Tübingen, về Hermann Hesse, về sự so sánh giữa Holderlin và Haizi, và về Hegel. Thỉnh thoảng những tiếng reo hò vang lên trong khán phòng. Các giáo viên và học sinh đều bị tài năng và sự quyến rũ của cô chinh phục, tất cả đều say sưa. 

Thật nực cười khi bạn trai cô lại đến tham gia cuộc vui và tặng hoa cho cô, hoàn toàn phớt lờ việc cô đứng sang một bên. Khi đó, cô giống như một con búp bê rỗng xinh đẹp, ngơ ngác nhìn người phụ nữ đứng đối diện trong ánh sáng, mọi sự tự tin trong phút chốc đều bị quét sạch.

Sau đó, cô trở nên hơi lo lắng. Cô muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học của trường nhưng không thành công. Sau đó cô thi công chức và vẫn trượt. Cô đi theo xu hướng và đến làm việc tại một công ty Internet đang suy thoái có biển hiệu FD, và làm việc ở đó được 5 hoặc 6 năm;

Sau đó cô mang thai và sinh ra một đứa con, cuộc sống của cô không tránh khỏi rơi vào cảnh buồn tẻ. Cuộc khủng hoảng tuổi trung niên đến như đã hứa. Cô thấy chồng mình ngày càng bất cẩn và hèn hạ. Cô biết những ngày sắp tới sẽ ngày càng trở nên tầm thường hơn. 

Vài năm trước khi bước sang tuổi 35, cuối cùng cô cũng trở thành công chức cùng với người bạn thân nhất của mình, rồi cuộc sống của cô trôi qua bình thường như nước, kéo dài gần 10 năm. 

Hào quang của một ngôi trường danh giá nhanh chóng rút đi, chỉ còn lại một sinh mạng vô cùng nhợt nhạt trước mắt. Dường như anh ta có tất cả mọi thứ, một chiếc xe hơi, một ngôi nhà và một người chồng giàu có; nhưng dường như anh chẳng có gì cả, tuổi trẻ, lý tưởng, hy vọng và tình yêu. 

"Tiểu Ba, sao em lại tới chỗ vợ anh?" Lão Koehler có chút cảnh giác với sự xuất hiện của Phong Tiểu Bà trong cộng đồng này. Suy cho cùng, anh ta đã âm mưu chống lại chàng trai trẻ này - cho dù anh ta gặp cô lần đầu tiên trên tàu tốc hành, tất cả đều do cô sắp xếp. Có đủ tiền thì mọi sự trùng hợp ngẫu nhiên đều có thể được tạo ra. 

"Chị Sở Sở bảo tôi đến gặp dì Lin. Chị ấy nói sau này sẽ cho tôi đến trường nghe giảng của chị, còn bảo tôi đến bái kiến ​​Sơn Môn trước." Tôi chỉ nói mục đích chuyến thăm của mình và cố tình phớt lờ sự việc đáng xấu hổ sau khi đến nơi. 

"Dì Lin, dì Lin, dì phải gọi con là mẹ." Lâm Lý Hoa giả vờ không vui và giận dữ liếc nhìn tôi.

"Vâng, mẹ đỡ đầu." Tôi nói một cách ngượng ngùng. Đôi mắt đại bàng của lão Koehler gây áp lực quá lớn cho tôi, tôi thực sự không thể cưỡng lại được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lần đầu gặp mặt cậu đã yêu cầu anh ấy làm con trai mình?" Lão Koehler rõ ràng đã bị sốc trước tin này và mất phong độ. Rõ ràng anh ta đã mất khả năng kiềm chế biểu cảm và để lộ hàm răng to, trông cực kỳ buồn cười. 

"Vậy ngươi muốn gặp bao nhiêu lần? Trong thời đại tốc độ nhanh này, gặp nhiều không gọi là vội vàng, gặp nhiều hơn gọi là chân thành? Ngay từ cái nhìn đầu tiên nhìn thấy Tiểu Ba, ta đã cảm giác được hắn đang hôn ta, ta chủ động nhận ra hắn." Dì Lin không hài lòng liếc nhìn lão Koehler. 

"Làm sao ông có thể nhận ra nó là con trai mình? Ông biết nó-" Lão Koehler không khỏi xấu hổ sờ mũi khi nói lời này, rồi ngừng nói. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Lâm Lý Hoa có chút bối rối nhìn Lao Koehler. 

Ông già Koehler vẫy tay. Anh ấy thấy rằng thỏa thuận đã được thực hiện và không có ích gì khi nói điều này vào lúc này. Tuy nhiên, anh vẫn không thể chấp nhận tin tức trong một thời gian. Anh ta cáu kỉnh cởi chiếc mũ tròn trên đầu ra, quạt mồ hôi trên mặt vì lo lắng, để lộ cái đầu hói to. 

Anh nhìn thấy hai thiếu nữ đứng dưới gốc cây nhìn về phía này, không khỏi càng không vui: "Hai cô các cô có chuyện gì sao? Tại sao lại nhìn chằm chằm vào vợ tôi? Đi làm việc cần làm nhanh lên."

Nói xong, anh ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Đôi mắt sắc bén như chim ưng khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Sắc mặt của ông già này thay đổi nhanh như June Sky. 

Vừa rồi anh ấy đang nói đùa vui vẻ, nhưng bây giờ sắc mặt anh ấy lại u ám. 

Tôi thấy ở đây lâu không thích hợp. Nếu ở lại đây một thời gian, sợ lão Koehler sẽ phát điên ngay tại chỗ. Ông ấy đã 60 tuổi rồi. Nếu tôi tức giận phát ốm vào một ngày nắng nóng như vậy, cả Nhạc Chuchu và dì Lin đều sẽ không để tôi đi. Sẽ tốt hơn nếu tôi rời đi trước. 

Tôi nói gì đó với dì Lin và chuẩn bị rời đi. Trên thực tế, tôi đã nhận ra hai người phụ nữ trưởng thành đối diện đang nhìn với ánh mắt lạnh lùng. Họ không phải là hai cô gái trẻ xấu tính mà tôi đã gặp ở cổng cộng đồng Haihaoting sao? 

Trước đây tôi chưa nhìn kỹ hơn nhưng cách trang điểm của họ cũng khiến họ trông trẻ hơn. Bây giờ trời nóng nực đến nỗi có lẽ họ không buồn trang điểm quá nhiều. Tôi không ngờ họ lại là hai người phụ nữ trưởng thành. Họ thực sự đang đi sai đường.

Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về họ. Hai người phụ nữ này rất xảo quyệt, và tôi sợ phải gây chiến với họ lần nữa. 

"Mẹ đỡ đầu, chú Lý, con đi trước." Tôi thậm chí còn không thèm tỏ ra lịch sự, quay người bỏ đi. Lão Koehler vẫy tay rồi một mình đi lên lầu. Tôi vừa bước được hai bước: "Chờ một chút, Tiểu Ba." Mẹ đỡ đầu gọi cho tôi và tôi không biết phải nói gì nữa. 

Cô chạy lên lầu rồi chạy thật nhanh xuống: “Trời nóng quá, chúng ta ăn chút kem cho đỡ nóng nhé.”

Dì Lâm lấy tay lau mồ hôi trên mặt tôi rồi nói: "Về nhà nhìn đường đi. Đừng rời đi cho đến khi đèn xanh." Ánh mắt cô dịu dàng và đầy thương xót, như thể cô đã quên mất hai sự việc đáng xấu hổ ngày hôm qua. 

Một cơn gió mát thổi bay gần như toàn bộ hơi nóng trên cơ thể tôi. Bên ngoài thành phố huyền diệu vào tháng 9 không phải là nơi để mọi người ở lại. Một cơn gió mạnh bất ngờ thổi tới khiến tôi có cảm giác như mình sẽ không bao giờ chết. 

Tôi quay lại vẫy tay với dì Lin, rồi định quay người rời đi. Dì Lin cũng mỉm cười vẫy tay chào tôi. Sắc mặt cô có chút nhợt nhạt và hốc hác, đó là triệu chứng của việc đã lâu không được nhìn thấy ánh mặt trời. 

Tuy nhiên, đôi mắt của tôi rất hung ác và tôi thích nhìn vào nơi tôi không nên nhìn. Một cơn gió thổi chiếc quần rộng màu đen của dì Lâm bó sát vào đùi, để lộ những đường cong ở phần thân dưới. 

Phần thân trên không bị lộ ra ngoài vì quần áo, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn khác. 

Tôi chỉ choáng váng khi nhìn chiếc quần lụa đen của dì Lin quấn chặt quanh thân dưới của dì Lin. Hai bắp đùi đầy đặn và thon thả nâng đỡ phần thân trên đầy đặn của cô như những cột ngọc, đũng quần không đáy mềm mại như một chiếc váy và quấn chặt quanh những bộ phận quan trọng của phần thân dưới của cô. Ngay cả phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ốm yếu này cũng rất khác biệt——

Hai môi lớn mảnh khảnh như hình lưỡi liềm khép chặt lại. Qua khe hở ở giữa, tôi lại nhìn thấy âm hộ của dì Lin. Khoảng cách mảnh mai gần như chia đôi thế giới của tôi như một tia sét. Nhìn thấy hình dạng ngôi nhà như vậy khiến tôi mất trí trong giây lát, không nói nên lời. 

Cô đang đứng cách đó không xa, bộ quần áo rộng thùng thình tung bay, tứ chi dài gầy như những cành liễu yếu ớt đỡ gió, khiến cô có một cỗ không khí xuất thần; trong khi cặp vú cao ngất ngưởng đầy da thịt, kiêu ngạo trước hai phụ nữ trưởng thành còn lại;

Mái tóc dài của cô bị gió thổi bay và vương vãi quanh khuôn mặt, giống như một nàng tiên thánh thiện. Cảm giác tuyệt vời khi nhìn thấy mặt gió đông khiến thời gian lúc này như dừng lại;

Bàn chân của cô ấy được che hoàn toàn bởi chiếc quần dài đến sàn, và cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy sẽ từ từ đến gần tôi trong giây tiếp theo, giống như La Thẩn đang đi trong bụi với đôi tất trên sóng. Tất cả ánh sáng, bóng tối, âm thanh, tất cả gió và toàn bộ thế giới xung quanh cô đều là hư ảo. Hai người phụ nữ và hai người đàn ông xung quanh cô dường như đã trở thành khung cảnh của cô;

Người phụ nữ trước mặt tôi là người duy nhất tồn tại chân thực vô song. Cảnh tượng thần thánh này khiến người ta có cảm giác như đang trôi khỏi thế gian;

Tuy nhiên, khe hở mảnh mai của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra trong gió dường như đang thở, hút hết tâm hồn tôi vào vũ trụ đen tối của cô ấy. Đôi môi mảnh khảnh mở ra khép lại như không muốn nói, từ đó giải phóng trọng lực chết người của chính mình, khiến tôi không thể trốn thoát, chỉ để lại tôi chỉ còn lại thân xác phàm trần. 

Tôi hít một hơi thật sâu như người chết đuối. Khoảnh khắc lấp lánh này vừa trang nghiêm vừa trang trọng, nhưng lại gợi tình và riêng tư. Sự thánh thiện vô song và sự khêu gợi không thể tưởng tượng được hội tụ ở người phụ nữ đối diện. Cô ấy thánh thiện và đầy dục vọng, bảo thủ và không kiềm chế. Cô ấy là La Thẩn, người chỉ muốn quyến rũ tôi và dụ dỗ tôi chết vì bí ẩn của cô ấy——

“Mắt tôi rơi vào bộ phận sinh dục của người yêu:

Chúng ta nhìn nhau"

Tôi nhớ lại bài thơ của Celan một lần nữa trong đầu. Nó có sức mạnh làm lay động lòng người hơn cả quả Mai trong Bông Sen Vàng. Bài thơ chết tiệt này! 

Tôi không khỏi rên rỉ trong lòng, thật khó quên, nhắc nhở tôi một lần nữa nó thật dâm đãng, thật là dâm đãng đến tuyệt vọng! 

Tôi cảm thấy mình như bị người phụ nữ trước mặt đốt cháy hoàn toàn, giống như đám cháy rừng nơi hoang dã. Ngọn lửa khó dập tắt đang đốt cháy nhiều điểm bên trong cơ thể tôi. 

Dì Lin nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn thấy khoảnh khắc dì khỏa thân lần nữa. Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vội vàng quay người bỏ đi, để lại cho tôi khung cảnh chạy lên lầu - chỉ có hai cái mông mập mạp đó hơi nảy lên khi cô ấy chạy, điều này một lần nữa khiến tim tôi đập dữ dội trong vài giây. 

Tôi cảm thấy như có một quả cầu lửa ở phần dưới cơ thể mình. Hai cánh cổng thiên đường bầu bĩnh được bọc trong chiếc quần đen chỉ cho tôi lối thoát khỏi cuộc sống bị cấm đoán nhất của cô ấy với màu bí mật ban đầu của cô ấy - màu mà tôi nhìn thấy khi cô ấy đứng dưới nắng ngày hôm qua với ánh đèn nền, màu của lông mu mờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi biết tình hình không ổn nên tôi lập tức rời đi. Không ngờ tôi lại bị một người phụ nữ cao lớn tóm lấy: "Em đi đâu vậy? Đồ lưu manh nhỏ mọn!"

Tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy là ai? Tôi có biết cô ấy không? 

Tôi kéo người phụ nữ trưởng thành có chiều cao tương đương với tôi trước mặt và tiếp tục kiêu ngạo bước về phía trước. Người bạn thân nhất của cô dừng lại: “Công chúa, xin đừng kéo anh ấy nữa, chúng ta hãy đi theo anh ấy.”

Người phụ nữ cao lớn, trưởng thành rõ ràng đang vội vàng và bối rối. Sau khi nghe người bạn thân nhất của mình nói như vậy, cô không khỏi mỉm cười. “Chúng ta không phải cùng xóm với tên này sao? Chúng ta sợ hắn chạy đi đâu?”

Tôi nhìn công chúa cuối cùng cũng buông tay tôi ra. Móng tay của người phụ nữ này đã chảy máu quá lâu. Cô ấy cào vào cánh tay tôi rất lâu và trên đó có vài sợi máu. Nhìn thấy móng tay sẫm màu của cô ấy có vết máu, tôi lập tức tức giận.

"Bạn bị bệnh à? Tôi có biết bạn không? Bạn chỉ đang quậy phá thôi à? Cô ấy gọi bạn là công chúa và bạn đối xử với mình như một công chúa?"

"Kẻ lừa đảo." Cô ấy nói một cách giận dữ khi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn và trở nên phình ra. 

"Cưng của tôi thì liên quan gì đến anh? Anh sẽ không nói là tôi đã nhìn thấy chiếc tất của anh đúng không? Và anh gọi tôi là xã hội đen chỉ vì điều này?" Tôi càng khiến cô ấy mất kiên nhẫn hơn. 

"Ngươi nhìn thấy sư tỷ của ta, ngươi còn cứng rắn." Cô ấy có vẻ rất tức giận? Tiền bối này không phải vợ cô, cô có thể lo liệu được không? 

"Đúng vậy, ta thấy sư tỷ của ngươi cứng rắn, ta cũng không phải cố ý; ta xem ngươi tất chân, ngươi không biết trong tất chân chữ cái gì, ta cũng không hiểu, ta không thể cứng rắn."

Tôi cố tình khiêu khích cô ấy nhưng cô ấy nóng lòng muốn bắt tôi nên tôi chỉ có thể né sang một bên. 

“Anh đến từ câu lạc bộ Bạch Mã phải không? Chàng trai trẻ rất có năng lực nhưng lại thích chọn những phụ nữ có địa vị, địa vị và có tiền để tấn công?” Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành bắt đầu nói rõ ràng với tôi. 

"Ngươi nói ta là vịt? Ngươi nói Dư tiên sinh theo dõi ta?" Tôi sửng sốt chỉ vào mũi mình hỏi hai người phụ nữ. 

Vẻ mặt của họ trông như thể họ tin đó là sự thật. 

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ?” Công chúa thấy tình hình ngày càng leo thang nhưng không muốn tiếp tục khiêu khích tôi. 

"Tôi không có, tôi không có, tôi vô tội." Mặt tôi đỏ bừng tức giận, nói liên tiếp ba chữ, nhưng khi nhìn thấy người qua đường vây quanh, tôi sợ hôm nay mình sẽ bị hai người họ vướng vào. 

"Ngươi xem, cho dù chồng ta ở đây, ngươi còn dám cứng rắn, không sợ bị đánh chết? Ngươi chính là con vịt chết tiệt." Người phụ nữ nhỏ nhắn cong môi và nói với tôi với vẻ khinh thường. 

Công chúa nắm lấy người bạn thân nhất của mình và nói: "Xiameng, đừng nói nữa, chúng ta hãy dừng lại khi chúng ta đã sẵn sàng."

Không ngờ người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành lại không hề động lòng mà vẫn muốn tiếp tục trêu chọc tôi. 

Tôi đang phát điên. Chết tiệt, hai người phụ nữ này bị bệnh à? 

Tôi bị hai người phụ nữ vướng vào và không thể thoát ra được một lúc. Móng tay của chúng rất sắc và chúng gần như khiến tôi phát khóc khi chúng cào tôi nhiều lần. Thấy rằng không có cách nào để kết thúc ngày hôm nay,

"Xì hơi!" Một giọng nói rung trời vang lên sau tai tôi, tôi gần như cảm thấy tai mình ù đi. 

Khi quay lại, anh thấy một người đàn ông đầu trọc đang đứng trước mặt mình một cách giận dữ. Hóa ra là ông già Koehler. 

"Hai con khốn các ngươi đang dàn xếp vợ ta giữa ban ngày. Các ngươi thực sự cho rằng ta, Lý Tư Hải, dễ bắt nạt sao? Đi đến Bến Thượng Hải chết tiệt, hỏi ta, Lý Tư Hải, là ai." Anh lạnh lùng nhìn hai người phụ nữ đang bị khí chất của anh làm cho kinh ngạc. 

“Anh nói vợ tôi đi tìm vịt còn đáng hổ thẹn hơn là nói vợ tôi ăn trộm. Đứa bé này là con đỡ đầu của vợ tôi, nếu anh sắp xếp nó như vậy, sau này cẩn thận có phải là ác quỷ không.”

Lão Koehler khỏa thân uy hiếp hai người phụ nữ trưởng thành trước mặt: "Cứng rắn thì có gì sai? Một người đàn ông trẻ tuổi mà cứng rắn thì có nghĩa là hắn có sức khỏe tốt. Chồng ngươi còn có thể cứng rắn được không?" Anh không quên chế nhạo hai người phụ nữ trưởng thành.

Công chúa nhìn tôi có chút hối lỗi rồi để người bạn thân nhất của mình yên. Người bạn thân nhất của cô đang đuổi theo cô, và hai người dường như đang tranh cãi về điều gì đó. 

“Cậu bé, cậu coi vợ tôi là mẹ đỡ đầu vì cô ấy xinh đẹp à?” Lão Khả Lạc nháy mắt và hỏi tôi một cách thiếu tôn trọng. 

"Là cô của tôi chủ động nhận ra tôi, cô ấy nói tôi rất giống Tiểu Sa ca." Tôi đáp lại. 

“Để tôi xem xem,” Lão Thư ký nghiêm túc giữ mặt tôi cách ông ấy hơn 30cm, cẩn thận nhìn tôi.

"Không phải như vậy. Làm sao có thể con trai của ta giống ngươi?" Anh ấy quay lại và nhìn vào hồ sơ của tôi.

"Chà, họ trông hơi giống nhau. Hồ sơ của bạn rất giống nhau," anh ấy xem xét cẩn thận từng bộ phận trên khuôn mặt của tôi.

"Mỗi đường nét trên khuôn mặt đều khác nhau, nhưng tổng thể khí chất quả thực giống nhau."

Anh buông tôi đang vật lộn với khuôn mặt của mình ra, bước đi và nhìn tôi một lúc: “Nhìn từ xa thì đúng là như vậy. Hình như não vợ tôi không bình thường nhưng mắt vẫn bình thường.” Anh ta nhàn nhã nói: “Hai người phụ nữ đó đã có những lời nhận xét thô lỗ. Nếu ông già trẻ hơn 20 tuổi, nhất định sẽ ngủ với họ.”

Tôi nhếch môi, hóa ra sau 40 tuổi anh sẽ không thể sống sót, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối cho dì Lin.

“Nhưng anh có em.” Anh ấy bước đến gần tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi bằng bàn tay to lớn của mình. 

"Tôi sẽ sớm điều tra danh tính của hai người phụ nữ trưởng thành này. Có muốn quan hệ tình dục hay không là tùy ý các bạn." Anh ấy nói và nói thêm,

"Ngươi không đi, người khác sẽ dễ dàng hơn. Đừng trách ta không cảnh cáo ngươi."

Anh ấy vừa nói những lời này, dường như chắc chắn rằng tôi sẽ trốn tránh tình huống này nên tôi lập tức im lặng. Tôi không thể giữ lời nói của mình đến cuối, phải không? 

"Bạn có muốn tôi đụ bạn vì bây giờ tôi là một nửa con trai của bạn không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Bọn họ yêu ngươi dễ dàng như vậy. Chẳng phải bọn họ đã tự vả vào mặt mình sao? Nếu ngươi yêu bọn họ, bọn họ sẽ trở thành đàn em của ta. Ta sẽ không quan tâm đến bọn họ nữa."

Lão Khả Lạc mỉm cười đầy ẩn ý với tôi,

"Tôi sẽ gửi cho bạn thông tin, nhưng bạn không thể làm tôi thất vọng." Anh ấy đã cảnh báo tôi trước khi rời đi. 

Làm sao ông già này có thể khuyến khích con cháu mình học những điều xấu? Anh ấy thực sự có thể làm được điều đó.

Chúng tôi đứng ôm nhau bên cửa sổ, họ nhìn chúng tôi từ ngoài đường:

Đã đến lúc cho mọi người biết! "

Lâm Lý Hoa lẩm bẩm đoạn cuối trong "The Crown" của Celan và đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tầng hai, nhìn cậu bé đang nhanh chóng bước đi bên ngoài cửa sổ. Những khúc mắc trong hai ngày ngắn ngủi này còn nhiều hơn những gì cô đã trải qua trong năm qua. Tuy rằng nàng vô tình phạm phải sai lầm, nhưng sau mấy lần, nàng vẫn có cảm giác mình đang chủ động trêu chọc vị con đỡ đầu này. Anh ấy sẽ nghĩ gì về cô ấy?

Sẽ tốt hơn nếu hôm qua tôi không quá bốc đồng. Tiểu Túc hiển nhiên đã chết, cho nên khi nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai, cô không khỏi nhớ tới anh ta trong giây lát. Nó giống một nỗ lực tuyệt vọng để tự cứu mình hơn. Cô ôm lấy cậu bé một cách bốc đồng. Đó là khởi đầu của mọi hiểu lầm.

Như thể mọi chuyện đã được định sẵn, trước tiên anh ta chủ động ôm Phong Hiểu Ba từ phía trước, cương cứng của anh ta một lần đẩy anh ta qua quần; rồi anh ngạc nhiên đẩy anh ra, rồi anh lại nhìn cơ thể gần như bán khỏa thân của anh. Sau đó, để che đậy sự xấu hổ của mình, anh lập tức nhận ra Phong Tiểu Bà là con đỡ đầu của mình.

---Thực ra thì hai người họ quen nhau trong một hoặc hai tháng cũng không sao, nhưng tôi quá xấu hổ và cư xử lúng túng;

Tiếp theo, ông miễn cưỡng giới thiệu những bài thơ của Celan cho chàng trai trẻ cũng gặp vấn đề tương tự. Không biết là vô tình hay cố ý nhưng thực ra anh đã đọc ca khúc Crown. Lần này, thay vì trêu chọc anh, anh lại trêu chọc anh.

Cô luôn muốn hỏi xem anh có thật lòng không, nhưng cô sợ mở miệng sẽ gây thêm hiểu lầm, nên cô cố tình hạn chế tiếp xúc riêng tư với Phong Hiểu Ba——

Ít nhất cô sẽ phải đợi một lúc, đến trưa hôm nay. Cô cảm thấy mâu thuẫn giữa hai người có thể dần dần được loại bỏ. Sau một, hai tháng làm quen, những ký ức khó chịu trước đó sẽ tiêu tan;

Tuy nhiên, trước khi chia tay, một cơn gió mạnh đã thổi bay mọi ý tưởng đẹp đẽ của cô, và cô lại thực sự để lộ hình dáng bộ phận riêng tư nhất của mình trước mặt cậu bé. Lúc đó cô xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất.

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy trong mắt Phong Hiểu Ba tràn ngập dục vọng chiếm hữu cùng xung lực tàn khốc, nóng bỏng như mặt trời, tập trung vào đường nét vùng nhỏ bị một cơn gió thổi bay hoàn toàn của hắn, giống như kính lúp, như thể hai khối thịt mềm mại của hắn có thể bốc cháy bất cứ lúc nào. Cho đến bây giờ, hắn chỉ cần nhéo vào cặp đùi đầy đặn của mình, xoa xoa hai môi âm hộ, hắn có thể cảm nhận rõ ràng háng thân dưới có chút tê dại.

Kiểu trêu chọc này không thể hiện bằng lời mà thể hiện bằng cử động và ánh mắt khiến tôi, một người phụ nữ trưởng thành, không khỏi có chút ươn ướt.

——Như trái đất bao năm khô hạn cần suối ngọt để tưới tiêu, từng hạt mưa li ti rơi xuống từ từ khơi dậy cảm giác đói khát, giống như lữ khách đói khát băng qua sa mạc và nhìn thấy dòng suối ngọt ngào không thể đi được nữa. Dù biết đó là ảo ảnh, dù chỉ nhìn hoa mận trong lòng để giải khát, trái tim đã chết nhiều năm của anh vẫn sống lại. 

“Gió chợt nổi lên làm lay động một vũng nước suối. " Cô cười khổ đọc lại bài thơ của Phong Yến Tử. Cơn gió này thổi không đúng lúc, thổi bay trái tim mùa xuân đã giấu kín bao năm của cô, cô không còn là một ao nước suối nữa mà chỉ là một gợn nước đọng nhẹ.

Làn sóng nhẹ là cảm giác ẩm ướt mát lạnh ở phần dưới cơ thể cô, và năm giác quan của cô đột nhiên được kích hoạt bởi dòng suối vật chất. Cô nhìn ra thế giới bên ngoài sau khi Phong Tiểu Bà biến mất, hóa ra đã là giữa hè, con trai cô đã ra đi gần hai năm.

Ngày xửa ngày xưa, biển không có nước, ngoại trừ Vu Sơn chẳng có gì giống như mây.

Tuy nhiên, một trái tim đã chết có thể dễ dàng được sống lại bởi hành vi liều lĩnh của một chàng trai trẻ, nhưng chiếc đèn lồng xanh và cuộn giấy màu vàng có thể bị đốt cháy bởi một bài thơ bình thường.

---Những gì còn lại ở đó là thực thể của dục vọng đang nhảy múa giữa các dòng. Cô nhớ lại trong đầu những cảnh ân ái giữa nam và nữ khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô không khỏi cảm thấy bối rối. Cô chạy vào phòng ngủ, đắp chăn lên, thở ra một hơi như mèo cái đang kêu mùa xuân. Giọng nói của cô ấy lên xuống, chẳng mấy chốc, cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, vén chăn lên và leo lên. Trước khi kịp thủ dâm, cô đã bị tra tấn đến chết bởi những tưởng tượng đầy dục vọng đó.

————————————

Khi “công chúa” trở về ngôi nhà của mình trong xã, cô vẫn không khỏi tức giận. Cô không ngờ mình kém Lâm Lệ Hoa 5 tuổi nhưng vẫn không bằng cô. Một cậu bé đã trở nên cứng rắn chỉ bằng cách nhìn vào căn hộ của cô.

Và anh nhìn đôi tất thư của cô nhiều lần mà không có phản ứng gì. Trong lòng cô chợt tràn ngập sự ghen tị, oán giận, bất công, khinh thường và đủ loại cảm xúc tiêu cực, giống như một hầm chứa đầy chất nổ có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Trưa hôm nay, chàng trai nhìn thấy âm đạo trần trụi của Lâm Lý Hoa do gió mạnh, cô tình cờ nhìn thấy vì tầm nhìn rộng. Cô nhận thấy thiếu niên quay người vội vàng rời đi, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, trong đầu cô đột nhiên có suy nghĩ khác.

Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Lệ Hoa, cô đã nhận ra mình chính là nữ thần sư tỷ năm đó. Tất nhiên, làm sao một người đàn ông nổi tiếng như Lâm Lý Hoa lại có thể nhớ đến một cô gái ngốc nghếch và ngọt ngào như cô?

Mặc dù cô đã nhiều năm coi mình như một công chúa, và bạn bè ghen tị, ghen tị với cuộc sống của cô, nhưng khoảnh khắc suýt bị Lâm Lý Hoa giết chết vẫn đọng lại trong lòng cô, trở thành ngưỡng cửa không thể vượt qua của cuộc đời, thậm chí trở thành nỗi đau của cô.

Điều này khiến bề ngoài cô càng làm việc chăm chỉ hơn để tạo dựng hình ảnh một nữ thần thành công trong cuộc đời, nhưng sâu thẳm cô luôn có ý định vượt qua Lâm Lý Hoa. Ý tưởng này ngày càng mạnh mẽ và bền bỉ hơn theo thời gian, và cuối cùng đã trở thành chiến thắng của chính cô dù vượt qua cô ở một khía cạnh rất nhỏ.

Tâm lý so sánh, cạnh tranh của cô luôn được cô che giấu. Tuy nhiên, để duy trì thân phận “công chúa” của mình, cô cũng như bà Bovary, dần dần trở thành nô lệ cho danh hiệu “công chúa”.

Cô sợ một ngày nào đó sau khi nhân cách của cô sụp đổ, cô sẽ bị đồng nghiệp, bạn cùng lớp và những người bạn từng ghen tị với cô chế nhạo, coi thường. Cô cảm thấy nếu không thể duy trì được tính cách này nữa thì người của cô có thể chết.

Đó là thứ duy nhất còn sót lại trong cả cuộc đời cô, không còn dấu vết của tuổi trẻ, cuộc sống hôn nhân ngày càng trống rỗng và buồn tẻ.

Ngay cả khi danh hiệu này phai nhạt khi cô dần bước vào tuổi trung niên, cô vẫn không muốn đánh mất nó. 

Bây giờ cô nhìn thấy chiến thắng của mình, ít nhất cô cảm thấy mình đã giành được một nửa chiến thắng. Cô cũng nhìn thấy căn hộ của Lâm Lý Hoa. Rõ ràng, âm hộ kiểu kiêng khem của nữ giáo sư nữ thần này kích thích đến mức đàn ông không còn ham muốn tình dục. Âm hộ của giáo sư cũng vậy thôi, không tròn trịa như của tôi. ", cô nghĩ trong lòng vô cùng hài lòng.

Mặc chiếc quần tập yoga màu đen bó sát, cô ngồi xổm xuống một cách tự nhiên, đầu gối cong và hai tay đan vào nhau tạo thành tư thế ngồi xổm tập yoga. Cô tự hào nhìn người phụ nữ phản chiếu trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn. Đáy quần của cô trông vô cùng bụ bẫm vì tư thế ngồi xổm. Hai môi lớn dẹt và đầy đặn ép chặt vào nhau, dường như khiến người ta có ham muốn tình dục vô tận.

"Tên biến thái nhỏ bé này nhìn vào cái lồn mỏng manh của người khác sẽ rất phấn khích. Liệu nó có bị kích thích khi nhìn vào tôi không?"

Cô ấy tự hào nghĩ rằng cô ấy thực sự muốn tôi đến xem căn hộ của cô ấy vì ghen tị. Của cô ấy chắc chắn phải béo hơn của người phụ nữ này. Tôi đoán tên biến thái trước mặt cô ấy sẽ hưng phấn đến mức cặc của hắn dựng đứng lên phải không?

Dù sao thì anh ta cũng ở trong cộng đồng này nên rất dễ tìm ra lý do để kiểm tra anh ta.

Cô quyết định dùng phương pháp này để xóa bỏ cảm giác tự ti sâu sắc đã ẩn giấu trong lòng nhiều năm. Cảm giác tự ti này đã trở thành căn bệnh trầm trọng. Nó còn được gọi là cảm giác phù phiếm, giúp cô dần dần trút bỏ tâm trí và gia đình cho thân phận “công chúa”.

——————

Ông già Koehler ngồi trong phòng khách với vẻ mặt mệt mỏi. Đây là nơi ông từng sống khỏe mạnh. Người hầu thường mỗi tuần đến dọn dẹp một lần nên biệt thự rất yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào.

"Tôi không ngờ Lâm Lệ Hoa lại làm ra chuyện như vậy. Chẳng lẽ cô ấy biết Phùng Tiểu Ba là con trai của Vu Diệc Nhân sao? Không thể nào, tuyệt đối không thể. Cùng lắm thì cô ấy đang lừa dối. Nhưng bây giờ cô ấy đã nhận Phong Tiểu Ba là con đỡ đầu của mình, kế hoạch sau này của tôi sẽ khó thực hiện."

Kế hoạch trước đó của anh ta là lợi dụng điểm yếu của Vu Diệc Nhân để liên tục kiểm tra điểm mấu chốt của cô. Đầu tiên, hãy để hai anh em của Vũ Di Nhân dẫn đầu, và thỉnh thoảng để hai gia đình ghê tởm Vũ Di Nhân. Tất nhiên, không phải trước mặt Phong Tiểu Bà. Mọi người đều có thể biết thân phận của Phong Tiểu Bà, nhưng bản thân Phong Tiểu Bà không thể biết.

Anh ta không phải là con trai của Vũ Di Nhân mà là một quân cờ có lòng hận thù sâu sắc đối với mẹ mình. Danh tính của anh ta giống như một vũ khí hạt nhân không thể sử dụng cho đến thời điểm quan trọng. 

Anh ta thậm chí còn có kế hoạch B, đó là sắp xếp một vụ tai nạn xe hơi và trực tiếp giết chết Vũ Di Nhân. Về phần đứa con trai bị nàng bỏ rơi, hắn nhất định sẽ không quá đau buồn trước cái chết của nàng - chỉ cần hắn biết thân phận của Vu Nhất Nhân; cho dù sau này anh có quyền thừa kế mọi thứ từ người phụ nữ này thì kế hoạch trả thù của anh cũng đã thành công một nửa. 

Một chàng trai trẻ với vô số của cải giống như một đứa trẻ cầm đồ trang sức đi dạo trong khu trung tâm thành phố. Anh ta sẽ bị phá hủy bởi sự giàu có này. 

Sự giàu có này sẽ mang lại cho anh ta niềm vui nhục dục vô tận hoặc nhiều thú vui khác. Anh tin rằng không người đàn ông nào trong thời đại này có thể cưỡng lại sự cám dỗ của vô số ong bướm trước tuổi 20, cũng như không thể cưỡng lại niềm vui khi tiêu số tiền khổng lồ. 

Tôi tưởng tượng rằng con trai của Vũ Di Nhân với mối hận thù với Yiren, nghiện của cải vật chất mà cô đã làm việc chăm chỉ suốt mười năm và không thể tự giải thoát. Cuối cùng anh ta sẽ chết vì một người phụ nữ vào một ngày nào đó trong tương lai, vì lạm dụng ma túy hoặc cờ bạc, và cuối cùng chết một cách lặng lẽ. 

Đây không phải là tất cả hoàn hảo sao? 

Bây giờ Lâm Lý Hoa đã can thiệp và nhận ra Phong Tiểu Bà là con trai mình, Lâm Lý Hoa có thể ngăn cô ấy làm bất cứ điều gì. Nghĩ đến đây, cô không khỏi muốn mắng người vợ ngu ngốc này của mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô biết đứa con đỡ đầu rẻ tiền này thực chất là con ruột của Vũ Di Nhân? 

Nghĩ đến niềm đam mê kinh doanh sách và tính cách học giả của cô, có lẽ cô sẽ càng yêu quý đứa trẻ này hơn phải không? 

Cô tin rằng tình yêu có thể chữa lành mọi nỗi đau, cô tin vào nghiệp báo và quả báo nhưng không tin vào người thân; và cô tin rằng sức mạnh là sự thật, sức mạnh, nguồn lực tài chính và khả năng nhận thức để suy nghĩ. Đây là phương tiện để một người đàn ông tìm cách trả thù, và một người đàn ông thực sự có thể làm bất cứ điều gì cần thiết. 

"Có vẻ như kế hoạch cần phải được sửa đổi,"

Nghĩ tới cảnh Phong Hiểu Ba bị hắn trêu chọc, muốn làm gì đó với hai nữ nhân trưởng thành chỉ bằng vài câu nói, hắn không khỏi bật cười. Đây là một kẻ biến thái, còn tham lam hơn cả Tiểu Sa. Nếu một ngày anh ấy còn trở nên thái quá hơn cả Tiểu Sa

---Ngay cả âm mưu chống lại mẹ ruột của mình. Nghĩ tới đây, lão Koehler không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Cái đầu hói của anh ta dường như được đội một chiếc mũ màu xanh lá cây bởi ý tưởng điên rồ này. 

Nếu Phong Tiểu Bà dâm đãng đến mức âm mưu chống lại mẹ ruột của mình, thì anh ta đương nhiên sẽ không buông tha Lâm Lý Hoa, người chỉ là mẹ nuôi của anh ta. 

Sớm hay muộn anh ta cũng sẽ biết danh tính của Vũ Di Nhân. Chỉ cần hắn không dùng biện pháp cực đoan và khuyến khích Phong Tiểu Bà đi theo con đường cũ của Lý Tiểu Sa, một ngày nào đó hắn sẽ tấn công Lâm Lý Hoa. 

Lâm Lý Hoa là một con mọt sách, ít kinh nghiệm xã hội và thiếu kinh nghiệm sống. Cô đã nghiện tháp ngà suốt nửa đời người. Cô gần như không có khả năng thoát khỏi chàng trai trẻ này. 

Nghĩ đến đây, lão Koehler không còn chịu nổi nỗi đau phải bỏ vợ nữa. Có lẽ anh ta có thể tìm ra những cách khác để đạt được mục tiêu của mình? 

Có lẽ nội dung khiêu dâm không phải là cách duy nhất để tiêu diệt cậu bé trước mặt, hay nói cách khác, ngay cả khi đó là nội dung khiêu dâm, anh ta có thể sửa đổi kế hoạch của mình để an toàn hơn. 

---Ít nhất đừng để mình trở thành một kẻ bị cắm sừng. Đây là điều cô tuyệt đối không thể chịu đựng được. Cho dù cuộc hôn nhân của Lâm Lý Hoa với cô từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa, và mối quan hệ giữa hai người chỉ như những người thân trong gia đình. Ngay cả khi Lâm Lý Hoa có thể ly hôn với cô ấy vì kế hoạch trả thù của cô ấy - đây là điều cô ấy đã nói từ lâu, điều đó sẽ không hiệu quả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cánh tay của tôi bị hai người phụ nữ trưởng thành cào xước và chảy máu một ít. Tôi phải đến hiệu thuốc gần đó để mua băng bó và chữa trị một thời gian ngắn. Tôi bắt tàu điện ngầm trở lại Cung điện Thượng Hải trong tâm trạng vô cùng chán nản. 

Vừa đến cổng cộng đồng, tôi đã nhìn thấy anh bảo vệ lần trước tôi gặp. Anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ khi thấy tôi xấu hổ đến thế nào. "Anh ơi, chuyện gì vậy? Em cắm sừng chồng không thành công à?"

Chết tiệt, mũi tôi tức quá khi nghe những lời anh ta nói. Có phải nó rất xúc phạm? 

"Anh ơi, anh nói chuyện xấu lắm phải không?" Tôi hỏi. 

“Vậy làm thế nào mà anh lại bị một người phụ nữ cù lét?” Sau khi mời tôi vào phòng bảo vệ nơi anh ấy là người duy nhất trực, nhân viên bảo vệ rõ ràng không thông cảm với trải nghiệm của tôi. 

"Là hai cô gái tôi gặp khi lần đầu tiên đến cộng đồng này. Họ túm lấy tôi và nói tôi là con vịt trong câu lạc bộ Bạch Mã. Mẹ kiếp, thật quá đáng." Tôi không hề né tránh nó chút nào. 

“Họ có phải là hai bà già đã giả làm nữ thần khi anh Yu đưa em vào cộng đồng lần trước không?” Nhân viên bảo vệ rõ ràng vẫn còn ấn tượng. 

"Bạn có biết anh Yu không?" Tôi hỏi. 

"Xin chào, anh Yu chưa bao giờ đến đây kể từ khi anh ấy mua một căn nhà ở khu này. Đây là lần đầu tiên anh ấy đến đây. Tôi sẽ biết sau khi kiểm tra với ban quản lý khu nhà." Nhân viên bảo vệ mỉm cười giải thích. 

“Chắc hẳn cậu biết họ phải không?” Tôi đã cố gắng,

"Ngươi muốn trả thù?" Anh bảo vệ cười lớn.

"Nếu không được, tôi sẽ đi tìm đại lý bất động sản. Mẹ kiếp, nhìn xem họ đã cào tôi cái gì. Họ thậm chí còn cào tôi vài vết máu trên cổ. Nếu tôi không báo thù, danh tiếng của tôi sẽ lan truyền khắp phần lớn Giang Tô hay không?" Tôi nói nửa thật đấy, haha. 

"Anh quả thực bị thương hơi nặng, anh nên đến công ty quản lý tài sản mà hỏi. Tôi biết nhưng không thể nói cho anh biết. Nếu không, hai cô gái này sẽ đến đòi nợ, tôi có sớm bỏ ăn không?" Anh bảo vệ nói khá thành thật. 

"Anh ơi, tìm được bọn họ thì anh định làm gì? Đuổi bọn họ cũng không đáng đâu. Họ cũng gần 40 rồi. Em trai, anh còn chưa đủ 18 tuổi phải không? Có lẽ bọn họ vẫn muốn. Bây giờ anh cứ nói mình không phải con vịt trong câu lạc bộ Bạch Mã, hay để bọn họ trả tiền chữa bệnh?

Tôi sẽ trả cho bạn một ngàn hoặc tám trăm đô la, bạn đủ tốt để làm bất cứ điều gì, nhưng bạn không đủ kinh tởm.

Hay bạn đang có kế hoạch sử dụng lâu dài? "Nhân viên bảo vệ đã cho tôi một bản phân tích.

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi thực sự không biết phải đối phó với hai người phụ nữ trưởng thành này như thế nào. Tôi có phải kìm nén cơn giận của mình không?

“Khi tôi mới đến đây làm bảo vệ, tôi đã gặp hai người họ. Người nhỏ nhắn nhưng dữ tợn tên là Thiên Tiểu Mộng. Vợ chồng cô ấy đều là người địa phương.

Cô ấy làm việc trong một cộng đồng, ngày nào cũng buồn chán nên thích tìm kiếm rắc rối. Tuy nhiên, cô ấy cũng là người lắm lời và thích vô lý nên cộng đồng này rất nổi tiếng. "

Nhân viên bảo vệ thực sự đã tiết lộ tất cả thông tin về người phụ nữ trưởng thành này cho tôi giống như cuộc điều tra dân số. 

“Còn người cao thì sao?” Tôi háo hức hỏi. 

Người bảo vệ bình tĩnh liếc nhìn tôi: “Em đã bộc lộ bản chất thật của mình chưa? Em còn quá trẻ, không biết cách thoải mái và che giấu bản chất thú tính của mình”. Anh bảo vệ vỗ đùi, sờ cái đầu bẹt của anh. 

Tôi không nói nên lời một lúc vì những gì anh ấy nói, nhưng tôi không thể tranh cãi được gì cả. Người phụ nữ cao ráo trưởng thành đó thực sự là mẫu người của tôi và cô ấy cũng không hề cào tôi. Thực ra tôi khá hứng thú với cô ấy. 

“Cô gái cao và chồng cô ấy đều là người địa phương. Cô ấy làm việc trong thư viện và là một công chức bình thường. Cô ấy xuất thân từ một gia đình rất quyền thế, lái những chiếc xe sang trọng hàng triệu đô la và sở hữu những chiếc túi xách hàng hiệu. Tôi nghe nói cô ấy tốt nghiệp một trong những trường hàng đầu ở miền Nam. Bình thường cô ấy thậm chí không thèm nhìn tôi.” Anh ta nói về công chúa với giọng điệu u ám.

"Về phần tên của cô ấy, tôi không có hứng thú hỏi, tôi chỉ biết họ của cô ấy là Jiang. Đàn ông bình thường không thể chinh phục được loại ngựa cái màu hồng này. Bất kể tuổi tác, hương vị và kinh nghiệm của cô ấy tăng lên theo thủy triều, khiến cô ấy thậm chí còn khó quyến rũ hơn khi còn trẻ." 

"Ngươi không phải là một đứa nhỏ nhen sao? Haha, chơi với keo là ta hài lòng rồi." Nhân viên bảo vệ nói với vẻ dâm đãng và nụ cười dâm đãng.

"Keo dán?" Tôi rõ ràng không hiểu thuật ngữ này.

"Tôi năm nay 27 tuổi. Tôi không có bạn gái. Tôi không đủ tiền mua dâm ở Thượng Hải. Hầu hết mọi người thậm chí còn không thèm làm điều đó nên tôi thích xuất tinh với phụ nữ ở khu này".

Anh ta ngồi trong tư thế thoải mái, châm một điếu thuốc khác và tiếp tục nói chuyện với tôi:

“Dán, nói một cách đơn giản, là dán vào bên ngoài giày cao gót của phụ nữ, rồi thủ dâm bên trong giày cao gót của phụ nữ. Bạn hiểu không?”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, anh ấy không khỏi lắc đầu.

"Con trai, con còn quá trẻ, không thể tán một người phụ nữ như vậy được. Ở thời đại này, muốn ôm một người phụ nữ, đặc biệt là vợ, phải lấy tiền làm căn cứ và con cặc của mình để nói chuyện. Người trẻ có nghị lực vô tận nhưng lại không có tiền, nên chúng ta chỉ có thể chảy nước miếng khi nhìn người khác ăn thịt."

“Phụ nữ trong khu phố này xinh đẹp, ăn mặc quyến rũ, dáng người cũng rất đẹp. Chỉ cần trông họ không quá ghê tởm, tôi đã dán mắt cho họ. Về phần những người phụ nữ luôn thích coi thường tôi, luôn thích làm tổn thương giá trị cuộc sống của tôi khi họ không có việc gì làm, khiến tôi cảm thấy tự ti, khi có thời gian tôi nhất định sẽ đến thăm cửa nhà họ.

Chỉ cần có một đôi giày cao gót trước cửa, tôi sẽ chà mạnh cặc mình vào trong giày, hoặc xỏ quy đầu vào khe hở giữa ngón chân cái của giày, ngửi mùi hôi chân nhẹ trên đôi giày cao gót, tưởng tượng nơi này từng chứa ngón chân cái của một cô gái xinh đẹp, rồi luồn con cặc theo chiều ngang qua lỗ dây đeo của năm ngón chân phía trước và bơm qua lại;

Khi dịch tuyến tiền liệt được tiết ra, nó sẽ trở nên trơn tru hơn. Vì cảm giác bị bó chặt do không gian phía trước của đôi giày cao gót có hạn, bạn hãy tưởng tượng đây là một người phụ nữ xinh đẹp đang dùng năm ngón chân của mình xoa bóp dương vật của bạn. Sóng tê truyền dọc theo quy đầu đến trung tâm thần kinh khiến bạn cảm thấy ngây ngất.

Sau đó, bạn có thể đặt con cặc của mình vào gót giày và xoa từ từ, tưởng tượng rằng người đẹp đang dùng độ cong của vòm cung để chứa thiết bị dày của bạn, rồi từ từ mài con cặc của bạn. Cô ấy có thể tăng tốc hoặc làm chậm tần suất nghiến răng để bạn có thể ngừng mài khi muốn xuất tinh.

Lúc này, bạn đang dựng con cặc to lớn của mình lên đôi giày cao gót. Nếu bạn vẫn không muốn xuất tinh, bạn có thể cần phải ma sát nhiều hơn. Ví dụ, bạn có thể đặt dương vật của mình vào đế giày và tưởng tượng chủ nhân của đôi giày này——

Cô gái ưu tú chuyên nghiệp trước đây trông kiêu ngạo có đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy đồng phục và đôi tất đen vắt ngang qua đầu. Âm thanh nhịp nhàng của đôi giày cao gót "tap tap tap" cực kỳ gợi cảm chạm đất vẫn còn văng vẳng bên tai bạn. Lúc này, người phụ nữ này đang giẫm lên cặc bạn bằng đôi giày cao gót đi làm, nhìn bạn nằm trên mặt đất như một nữ hoàng.

Bất cứ khi nào bạn chuẩn bị xuất tinh, cô ấy sẽ ngừng mài cặc của bạn, và cuối cùng cặc của bạn không còn có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh trong những tưởng tượng đầy ham muốn này - đây là phần quan trọng nhất của ứng dụng keo. Bạn phải suy nghĩ về nơi để dán nó. Cô chủ có thể sẽ không bao giờ đi đôi giày cao gót này nữa, vì vậy bạn phải suy nghĩ xem nơi nào thú vị nhất để dán chúng.

Một số người thích dán đế giày cao gót, cố gắng thoát khỏi nó và mong phụ nữ tiếp tục đi đôi giày dán của họ. Sự kích thích tâm lý thực sự rất lớn;

Một số người thích dán keo lên giày và nói rõ với cô chủ rằng họ đang thủ dâm trên giày của cô. Những người như vậy có ảo tưởng, cho rằng có thể dùng cái này để móc nối, nhưng thực ra họ đã suy nghĩ quá nhiều rồi, haha;

Một số người còn thích xuất tinh bên trong giày của họ. Nếu họ xuất tinh ở nơi dễ thấy như vậy, cô chủ có thể mang nó mà không chú ý, khi đó đôi chân non nớt của cô sẽ giẫm phải một cục tinh dịch bên trong giày. Có thể mất một ngày đi bộ, lòng bàn chân xoa tinh dịch, rồi một ngày cô ấy sẽ phát hiện ra sự thật và vứt đôi giày đi;

Cũng có một số người chu đáo hơn và họ bôi keo một cách có chủ đích. Nói chung những người như vậy không dùng keo để quét sàn. 

Hầu hết những người keo thích quét nhà, điều này thực sự tốt hơn là thủ dâm khi xem phim khiêu dâm. 

Những người này thường do người quen phạm tội và tấn công những phụ nữ đã ham muốn bấy lâu. Vì vậy, khi thực hiện, họ sẽ cố tình loại bỏ dấu vết keo một cách tối đa. Kể cả khi họ xuất tinh trên giày cao gót thì họ cũng sẽ rất chu đáo và rải đều tinh dịch khắp đôi giày. 

Thậm chí có một số người còn đặc biệt quan tâm đến việc xịt một số chất làm mát không khí khử mùi, nhằm giảm thiểu tối đa khả năng bị phát hiện, để keo có thể sử dụng được lâu dài. "

Tôi chết lặng khi nghe anh bảo vệ này kể về cuộc sống dâm đãng của một nhóm người vô danh như học giả. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc và cảm thấy mình có thể bị anh ta lừa dối.

Nhìn thấy nhân viên bảo vệ vô cùng thích thú nhìn tôi, thậm chí còn quên cả phun khói, tôi không khỏi hỏi: “Anh ơi, anh không muốn lôi kéo em vào băng đảng phải không?”

"Thằng ngốc, băng nhóm làm keo này có thể phạm tội sao? Cậu không sợ bị cảnh sát bắt à? Việc làm keo chắc chắn là hoạt động của sói đơn độc, và nó phải được thực hiện ở một số địa điểm nhất định. Trước tiên bạn phải kiểm tra xem trước cửa có camera hay không, sau đó chú ý đến động tác của bà chủ muốn dán keo. Bạn không thể chỉ giả vờ bị người khác bắt được? Bạn cũng phải kiểm tra hành vi của hàng xóm của cô ấy. Tóm lại, bạn phải lặng lẽ vào làng. 

Nếu may mắn, có lẽ cô chủ chỉ cần cởi giày bước vào nhà, con cặc của cô sẽ nhét vào đế giày nóng hổi vẫn còn mùi hôi chân. Trong khi cảm giác phấn khích vì vừa được thâm nhập vẫn còn đó, cô ấy sẽ xuất tinh vào bên trong chỉ trong một cú vuốt ve. Đó sẽ là khoảnh khắc thú vị nhất trong đời sống tình dục của cô ấy.

Tất nhiên, tốt nhất bạn không nên đến chỗ đã dán, haha, bạn biết đấy. "Nhân viên bảo vệ đã nói với tôi một số biện pháp phòng ngừa.

"Ý anh là gì?" Tôi không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì.

"Anh không phải muốn trả thù hai cô gái đó sao? Trước đây tôi từng bị họ chỉ trích, nhưng tôi không trả thù họ. Dù sao hai cô gái này đều là người địa phương, có thể coi là trung lưu, tôi không muốn đắc tội với họ."

Ý của anh ấy là tôi có thể khiêu khích anh ấy? Tôi còn trẻ và không có gì nên tôi có gì phải sợ? Thật là một sự mất mát để nói!

"Cậu bé, tôi nói với cậu tất cả những điều này để khuyên cậu đừng có những kỳ vọng viển vông đối với người phụ nữ trưởng thành đó và lãng phí thời gian của mình vào một cô nàng quyến rũ trưởng thành như vậy. Cậu cũng có thể theo đuổi những người bạn màu hồng. Những người sinh vào những năm 2000 thật hồng hào." Anh bảo vệ đã tư vấn cho tôi.

"Bọn họ đang cố ý tìm phiền toái. Lần sau bị bọn họ tìm tới, tôi có nên trốn nữa không?" Tôi giận dữ nói.

"Anh ơi, em sợ hai người phụ nữ đó có chuyện gì giấu diếm. Anh và Vu tiên sinh có quan hệ như thế nào? Anh có thể nói cho em biết được không? Để anh giúp em nghĩ ra ý kiến." Sau một hồi bàn bạc, cuối cùng nhân viên bảo vệ cũng hiểu đúng. Hóa ra anh ta đang cố lừa tôi hỏi tôi có mối quan hệ gì với anh Yu.

"Anh Yu, cô ấy là em gái tôi, haha." Tôi nói nửa thật: “Cô ấy còn cho tôi biệt thự để ở.” 

Anh bảo vệ nghe vậy rõ ràng càng tôn trọng tôi hơn: "Vậy thì đừng sợ họ. Nếu không được thì cứ đến nhà họ mà trông cậy vào. Dù sao thì cậu còn trẻ và đó là lỗi của họ."

Anh nhẹ nhàng bước đi, khi nhìn thấy điều này, tôi không làm phiền anh nữa và quay trở lại căn hộ của mình.

………………

Trở lại biệt thự, bởi vì tôi đã ở ngoài cả đêm, ở nhà người khác nên giọng điệu của Vu Y Nhân đặc biệt lạnh lùng khi cô ấy gọi cho tôi. Tôi tưởng hôm nay cô ấy sẽ giải quyết chuyện đó với tôi. Vốn tưởng rằng Vu Nhất Nhân sẽ đợi ở đây, nhưng khi tôi bất an trở về nơi ở, mới phát hiện nơi này vẫn trống rỗng.

Tôi chán nản và nhìn chằm chằm vào bài viết của người khác trên Moments. Tôi không ngờ mình đã ở Thượng Hải được nửa tháng mà vẫn không có nhiều bạn bè. Tôi thậm chí còn không tìm được ai để nói chuyện. Tôi thậm chí còn không đủ điều kiện để đăng lên Moments.

Tất cả các bạn học cũ của bạn thế nào? Nụ cười dâm đãng của Trương Di Mộng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, lòng tôi đau nhói. Tôi lại nghĩ đến cô giáo mà tôi coi là người tình trong mộng của mình - Đông Yến. Cô ấy ổn chứ?

Tôi sửng sốt nhìn avatar WeChat của cô ấy nhưng không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi đã đồng ý cho Trương Di Mộng gia nhập quân đội vì cha anh ấy. Không biết cô ấy sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nam sinh đến hẹn trong rừng mà người đó không phải là tôi.

Có lẽ tôi mừng vì mình sẽ không bị đánh? Có lẽ vì bực mình nên tôi mới đối xử với cô ấy như vậy chăng? Cô ấy muốn tôi bị đánh nhiều lần phải không?

Mối tình đơn phương ngắn ngủi và mơ hồ đầu tiên trong tuổi thanh xuân của tôi đã kết thúc như thế. Đó không phải là điều tôi mong đợi khi tôi 15 tuổi và bị cô ấy mê hoặc ngay lần đầu gặp mặt. Trinh tiết của tôi đã bị cô giáo tiếng Anh cao ráo và trẻ trung này lấy đi bằng đủ mọi tư thế mà tôi chỉ có thể tưởng tượng ra trong giấc mơ mùa xuân.

Lần đầu tiên tôi trụy lạc, luộm thuộm, chỉ để lại hơi thở nóng hổi trong ánh chiều tà thỉnh thoảng vẫn văng vẳng bên tai.

Lê Chuchu đột nhiên gửi cho tôi một đoạn video. Tôi mở nó ra và xem qua. Đây không phải là cảnh đám cưới của bạn trai cũ sao?

Có vẻ như bạn trai cũ của cô thuộc thế hệ thứ hai giàu có. Toàn bộ khung cảnh đám cưới giống như một bữa tiệc. Ánh đèn đầy màu sắc ở khắp mọi nơi và một nhóm phụ nữ ăn mặc hở hang đang nhảy múa xung quanh. Xoay góc nhìn, một ca sĩ đang cầm cây đàn guitar vừa chơi vừa hát, chơi bass, còn một tay trống đang biểu diễn hết mình. Ở trung tâm sân khấu, xung quanh anh là những người tham gia lễ hội say sưa. Nhìn vào màn trình diễn phi thường của họ, đây là ban nhạc nào? 

"Bài hát tiếp theo là "Perfect Summer". Cảm ơn cô Lotte vì lời mời chân thành. Cô đã cho tôi rất nhiều, tôi thực sự không thể từ chối được." 

Nam ca sĩ tự giễu nửa thật, ngay lập tức một nhóm nam nữ bên dưới cùng nhau hét lên.

“Cờ cao!

Cờ cao! "

Sóng âm càng lúc càng lớn, khúc dạo đầu vang lên, đám đông tách ra, mở ra một con đường như thể đã tỉnh táo. Lạc Sở Sở, người ăn mặc cực kỳ thuần khiết, bước ra khỏi đám đông. Cô ấy chỉ là một cô gái bình thường nhà bên, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, quần short siêu ngắn, giày vải đế bằng và buộc tóc đuôi ngựa ngắn, nhưng cô ấy nổi bật giữa những người đẹp ăn mặc cực kỳ quyến rũ——

Chỉ cần đôi chân dài săn chắc, trắng nõn và nét mặt nổi bật với lối trang điểm nhẹ nhàng của cô cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. Cô bước đến chỗ ca sĩ và cầm micro đưa cho cô. 

"Cảm ơn Overload Band vì buổi biểu diễn, và cảm ơn Anh Gao Qi. Anh ấy đã có thể mang bài hát yêu thích của tôi đến đám cưới này. Trong quán bar livehouse, tôi có thể hát bài hát đã đồng hành cùng tôi suốt tuổi thanh xuân cùng với thần tượng của mình. Cảm ơn mọi người." 

Cô đứng duyên dáng ở giữa sân khấu. Ca sĩ tên Cao Kỳ đưa cho cô một chiếc ghế. Cô bình tĩnh ngồi xuống và nhìn chú rể, người đang im lặng nhìn cô.

“Này, mùa hè đến rồi, cậu có thể đãi tôi một ngụm kem nước mặn giá 2 xu được không?”

Đám đông bùng nổ tiếng reo hò, và cô ấy bắt đầu hát, mắt cô ấy quay đi khỏi chú rể mà không hề do dự. 

“Suốt mùa hè, em nán lại trước cửa sổ nhà anh, chờ em xuất hiện trong gió nhẹ.”

Cô ấy hát rất nam tính, không hề có chút ảnh hưởng của con gái, mắt cô ấy thực sự ươn ướt khi hát: "Trái tim tôi kiệt sức sau khi gặp lại người yêu, tôi chỉ muốn thoát khỏi sự tái sinh của mùa hè. Tôi chỉ muốn điều đó trong ánh mắt cuối cùng của tôi, đôi mắt của anh vẫn thật trong sáng."

Bài hát cuối cùng cũng đến cao trào, Cao Kỳ bắt đầu trầm giọng đệm cho cô. Tất cả ánh sáng chiếu vào trung tâm đám đông, và mọi thứ xung quanh mờ đi. Tất cả những người xem đều hát theo như điên, giơ tay với nhiều tư thế khác nhau trong bóng tối. 

Giữa lúc náo nhiệt, cô mỉm cười tự do thoải mái lạ thường, toàn thân như được bao bọc bởi một vầng hào quang, sáng đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào. 

Tôi chợt hiểu tại sao mình lại ghét người phụ nữ trước mặt đến vậy. Có lẽ cô ấy quá hoàn hảo. Hoàn hảo đến mức tôi cảm thấy việc quen biết cô ấy đang làm tổn thương chính mình. Cô ấy hoàn hảo đến mức tôi cảm thấy việc quen biết cô ấy giống như đang ngược đãi bản thân. 

Chẳng lẽ cô hát bài này nhân dịp đám cưới bạn trai cũ sao? Bạn có chắc là cô ấy không cố gắng phá hỏng dịp này không? Chỉ cần nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của chú rể là bạn sẽ biết. Có phải cô ấy cố tình gây thù chuốc oán với cô dâu? 

Hãy nhìn xem hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp đẽ thế nào, trở thành tâm điểm duy nhất của khán giả và hất cô dâu xuống đất. Đây có phải là điều đáng xấu hổ đối với cô dâu không? 

Trước khi tôi kịp hỏi, cô ấy đã bắt đầu khoe khoang,

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có đẹp trai không?"

Tôi cong môi sau khi nghe giọng nói hưng phấn của cô ấy: "Anh đẹp trai quá, không sợ cô dâu dùng dao giết mình. Anh đến gây rắc rối à?"

Câu trả lời của tôi rõ ràng không khiến cô ấy cảm động: "Cô ấy biết rõ điều đó. Trước đây cô ấy có quan hệ tình cảm với anh trai tôi và yêu bạn trai cũ của tôi chỉ vài ngày sau khi anh trai tôi qua đời."

Tôi chết lặng trước những hoạt động bình thường của tầng lớp thượng lưu của họ. Điều này có ổn không? 

"Ra là vậy. Vậy tại sao bạn trai cũ của cô lại cho cô vào mà không do dự? Anh ấy biết mình đã xử lý vấn đề không đúng cách." Tôi hỏi cô ấy trong sự bối rối. 

"Này, sự nghiệp của nhà hắn đều phụ thuộc vào mối quan hệ của bố tôi. Bố tôi không quan tâm đến vợ, họ cũng không có thời gian thắp hương. Tôi hát một bài cũng không coi trọng. Dù sao hai người này cũng không biết xấu hổ."

Lê Sở Chu rất khinh thường, “Anh ấy nói muốn tổ chức một đám cưới hoành tráng, còn hỏi vay tôi tiền, nhưng tôi nói anh ấy không có tiền, tôi sẽ sắp xếp đại lễ cho anh. Không, tôi bỏ ra 3 triệu để mời tất cả thành viên ban nhạc Overload đến tham dự, tôi lại cho anh ấy 500.000 nữa, số tiền này đối với anh ấy còn chưa đủ hoành tráng sao?”

Người chị này rất giàu có và độc ác, cô ấy thực sự là người mà bạn không dám dây vào. Chẳng trách cô ấy vẫn độc thân nhiều năm như vậy. 

"Ngươi thật lợi hại, sau này đừng nói với ta những chuyện này, ta không thể nhúng tay vào, ta chỉ là một cái người nghèo, ngươi vì cái gì lại cho ta tiền?" Tôi phàn nàn. 

"Này, chị Yiren nhờ tôi gửi cái này cho bạn, nói rằng tôi sẽ cho bạn tiếp xúc nhiều hơn với cuộc sống của những người giàu có, cho bạn một đòn tốt, cho bạn một chút động lực, cho bạn một chút động viên và cho bạn biết rằng học tập là tốt. Nếu không, bạn thậm chí sẽ không hiểu bài hát khi nghe nó. Bạn có biết Cao Kỳ là ai không?"

Tôi đã tức giận ngay khi Lạc Sở Sở nói điều này, và lại là Vũ Di Nhân. Nếu bạn muốn tôi quay lại trường học, hãy quay lại. Kết quả là tôi không có được hạnh phúc của một người bình thường chút nào. Bạn đang động viên tôi hay đang trừng phạt tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Ừ, cậu về rồi à?"

Vũ Di Nhân hôm nay trông cực kỳ trưởng thành. Phong cách nữ hoàng xa cách và vẻ đẹp cổ trắng ban đầu của cô đã hoàn toàn biến mất. Cô đứng ở cửa, mặc một chiếc váy sơ mi dài tay bất đối xứng cổ chữ V, cắt thấp, dài đến đùi, màu trắng tinh khiết. Cô có một chiếc thắt lưng vải rộng có thắt nơ màu trắng trang trí ở bên hông. Phần thân dưới là một chiếc quần ống rộng rộng rãi cùng màu, phần váy sơ mi ở phần thân trên giống như một bộ vest mặc trần, khoe chiếc cổ thon, đường cong của vai và một phần xương đòn ở giữa cổ chữ “V”. Cổ chữ V sâu kết thúc ở khe ngực, vừa trang nghiêm nhưng lại có chút quyến rũ. 

Ngực của cô ấy rõ ràng không đầy đặn như dì Lin, có lẽ là do thân hình gầy gò. Ngực của cô ấy không quá lớn và độ cong cũng không đẹp bằng dì Lin. Vòng eo của cô rất hẹp khiến người ta thắc mắc liệu người phụ nữ trước mặt có phải là phụ nữ 36 tuổi hay không. 

Nhìn xuống hai đùi thẳng tắp là hai đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn. Chiếc quần ống rộng trễ xuống che gần nửa mắt cá chân, chỉ để lộ mấy phần thịt ở bàn chân. Sự tương phản giữa nước da thịt với đôi giày cao gót màu đen và chiếc quần ống rộng màu trắng rất rõ nét. 

Có lẽ vì thuở mới vào nghề người mẫu nên cô ấy rất biết cách ăn mặc nên tôi không khỏi bị mê hoặc bởi bộ trang phục này. 

Tôi hiếm khi quan sát kỹ người phụ nữ trước mặt mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nữ doanh nhân này bằng hình ảnh 3D bằng mắt thường ở Quảng trường Thành phố Phép thuật mà tôi đã bị sốc bởi khí chất của cô ấy. Nói chính xác thì tôi chưa bao giờ dám coi cô ấy như một người phụ nữ. 

Dù tôi luôn thích nói về Lê ChuChu như một người phụ nữ nam tính nhưng trong lòng tôi chỉ ghen tị, ghen tị và căm ghét lối sống lừa dối của cô ấy, và tôi bất lực với cuộc sống sang chảnh của cô ấy. 

Người mà tôi thực sự coi là chồng thực ra lại là một người phụ nữ thành đạt cách tôi khoảng 5 mét. Trong tiềm thức của tôi, tôi chưa bao giờ có bất kỳ tưởng tượng tình dục nào về cô ấy. 

Cô ấy thành đạt như vậy, lại có thân hình gần 180cm, cao và bụ bẫm, về cơ bản tất cả đàn ông đều sẽ không có phẩm giá trước mặt cô ấy. 

Bây giờ cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, chào tôi như một người phụ nữ bình thường. Không có tư thế của một nữ sếp, lần đầu tiên tôi nghiêm túc nhìn cô ấy. Cô chỉ búi tóc tùy ý rồi buộc thành đuôi ngựa dài, có vài giọt vì thời tiết hanh khô. Mồ hôi nóng hổi chảy xuống chiếc mũi cao và thẳng kiểu Hy Lạp của cô và tụ lại ở chóp mũi. Môi cô ấy nhếch lên thành hình vòng cung vì nụ cười của mình. Khuôn mặt trái xoan dài của cô ấy hơi gầy, chỉ có đôi mắt đen sâu thẳm đang nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi lơ đãng nhìn người phụ nữ trước cửa, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra kết luận mà trước đây tôi đã chiếu lệ: Tôi thấy người phụ nữ này thực sự xinh đẹp! 

Trước đây tôi chỉ nghĩ cô ấy bình thường nhưng giờ tôi nhận ra rằng cô ấy là người đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi biết. 

"Tôi đã trở lại." Tôi trả lời trống rỗng.

Đôi mắt cô ấy nhìn đi chỗ khác với vẻ bối rối, "Ở nhà dì Lin có vui không?"

Cô ấy ném chiếc túi xách da lên ghế sofa và bắt chéo chân nhìn tôi. Một chiếc giày cao gót màu đen lủng lẳng dưới lòng bàn chân cô. Mũi giày đen đung đưa nhiều đến mức thỉnh thoảng lại lọt vào tầm mắt của tôi. 

"Tôi cũng rất vui. Hôm nay tôi họp mặt với một số chị em tôi gặp khi còn trẻ. Haha, họ đều nói rằng tôi còn quá trẻ và trông không giống một người dì chút nào."

Cô ấy nghiêng đầu và chạm vào móng tay bạc của mình, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên và hỏi tôi: "Đây có phải là lý do tại sao bạn chấp nhận Lâm Lý Hoa làm mẹ đỡ đầu của mình?"

Tôi bị ánh mắt rực lửa của cô ấy nhìn chằm chằm, có chút bối rối đứng trong phòng khách như một tù nhân đang bị xét xử. 

"Nói đi, tại sao cậu lại gọi tôi là chị, lại là mẹ của Lâm Lệ Hoa? Có ý gì? Tôi không thể làm mẹ đỡ đầu của cậu được sao?" Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, và cô ấy đề nghị gọi cho chị gái mình? 

"Nếu tôi yêu cầu bạn gọi tôi là chị, bạn có thể gọi tôi là chị. Nếu Lâm Lý Hoa yêu cầu bạn gọi mẹ cô ấy, bạn có thể gọi mẹ cô ấy. Bạn có quá mềm yếu và không thể chịu được phụ nữ cầu xin bạn?" Lời nói của cô ấy trực tiếp đến mức tôi gần như nghẹn ngào. 

"Tôi cảm thấy mình có cùng vấn đề với dì Lin." Tôi lẩm bẩm, di chuyển cơ thể để chạy thật nhanh về phòng. 

“Nếu hôm nay anh không nói rõ thì đừng đi.” Vũ Di Nhân đập vào ghế sofa và rút chân lại. Hai chân xinh đẹp của cô ấy dài và thẳng với nhau, cô ấy uống rượu về phía tôi rất độc đoán. 

Tôi sợ đến mức rùng mình. Cô ấy đã nắm quyền từ lâu, khí thế cưỡng bức của cô ấy thực sự khó có thể cưỡng lại. 

"Ngươi nguyện ý gọi Lâm Lệ Hoa là mẹ, nhận nàng làm mẹ đỡ đầu, chuyện này đã xảy ra rồi, ta không thể làm gì ngươi, nhưng ngươi cũng không thể gọi ta là tỷ tỷ." Vu Diệc Nhân trước tiên tát vào mặt tôi một cái, sau đó lại trở về tư thế thoải mái ban đầu. 

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” Tôi xoa xoa tay, có chút bối rối trước sự thay đổi của cô ấy. 

"Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" cô ấy hỏi tôi một cách ranh mãnh, "Anh có vui lòng có thêm một người mẹ đỡ đầu không?" Ý cô ấy là gì? 

"Tôi không muốn như thế này." Tôi không biết tính khí nóng nảy từ đâu mà ra mà mạnh dạn nói ra những gì trong lòng mình. 

"Tại sao? Lâm Lý Hoa có thể là mẹ của bạn, nhưng tôi không thể. Bởi vì bà là một giáo sư fd nổi tiếng, một phụ nữ tài năng nổi tiếng ở miền nam, và một trí thức cao cấp, còn tôi chỉ có vô số tiền xấu?" Vũ Di Nhân hỏi tôi. 

"Không, tôi nghĩ trải nghiệm của dì Lin quá bi thảm, tôi thực sự không có dũng khí để từ chối cô ấy." Tôi đã nhận ra mình sai ngay khi nói ra điều này, nhưng tôi không thể rút lại được. 

"Trải nghiệm của tôi không bi thảm, và bạn có dũng khí từ chối tôi?" Vũ Di Nhân nói điều này với sự oán giận vô tận. 

Tôi bị ấn tượng bởi giọng điệu phong phú và đa tầng của cô ấy đến nỗi tôi thậm chí không thèm che đậy nó, nên tôi cứng cổ và nói,

"Dì Lin giống như một người mẹ, mang đến cho tôi cảm giác bao dung mà trước đây tôi chưa từng có. Dì cho tôi đủ kiên nhẫn và khiến tôi nghĩ rằng trên đời này những người mẹ cũng phải như vậy. Dì đã thay đổi cách hiểu trước đây của tôi về tình mẫu tử."

Vu Diệc Nhân rõ ràng rất hài lòng với việc tôi đột nhiên trở lại với vẻ mặt thờ ơ bất động, "Đây là bộ dáng của một người đàn ông. Dù trời sập cũng đừng hoảng sợ."

"Còn tôi thì sao? Tôi không dung thứ cho bạn sao? Bạn có nghĩ rằng bạn đang tán tỉnh Vũ Thanh và Tôn Nguyệt? Bạn thậm chí còn có một số ý tưởng rất buồn cười, tôi không biết? Có lẽ bạn đang đưa ý tưởng của mình vào thực tế, hoặc bạn táo bạo hơn và đã thực hiện chúng. Tại sao tôi không tha thứ cho bạn?"

Giọng điệu của cô có chút bất lực. Tôi sờ đầu, đỏ mặt, nhưng lại lén lút trả lời cô: “Tôi đã thực hiện rồi, chắc cô không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy phải không?”

Lần đầu tiên ở trước mặt cô ấy, tôi có cảm giác thắng lợi vượt trội, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ngươi cho rằng dì Lâm xinh đẹp đến mức ngươi mới có ý định thân cận với dì ấy sao?"

Vu Diệc Nhân đột nhiên hỏi, tôi vô thức gật đầu: “Ừ.” Khi nói ra điều này, tôi thầm hối hận. Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo như cáo của cô ấy, tôi thầm hận mình còn trẻ, ngây thơ mà lại rơi vào bẫy của cô ấy. 

"Tôi không đẹp à? Tôi xấu à? Hay là vì tôi cao quá nên anh không thấy tôi đẹp trai chút nào?" Cô ấy lạnh lùng hỏi tôi:

"Không, không, em là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh từng gặp trong 16 năm qua. Thực sự không có người thứ hai. Những cô gái trẻ trên Douyin và các ngôi sao trong phim truyền hình không thể so sánh với em." Tôi vẫy tay liên tục và giải thích. 

"Có vẻ như tôi là một mỹ nhân tuyệt vời trong mắt bạn. Tôi nghĩ tôi quá tầm thường để có thể hấp dẫn bạn. Giữa tôi và mẹ bạn, ai đẹp hơn?" Cô ấy nghiêng đầu và hỏi lại tôi. Nhìn cô nheo mắt cười, có vẻ cô rất hài lòng với lời nịnh nọt của tôi. 

"Sao cậu lại nhắc đến cô ấy? Tôi thậm chí còn không nhớ nổi cô ấy trông như thế nào." Tôi nói với giọng trầm, rất bực bội. 

"Cho dù mẹ bạn có làm điều xấu gì với bạn thì mẹ vẫn là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng bạn. Hầu hết các chàng trai đều nghĩ như vậy phải không?" Vũ Di Nhân nói một điều vô nghĩa chính xác. 

"Nếu cô ấy không lừa dối và bỏ nhà đi, tôi không có tư cách ghét cô ấy, tôi chỉ để lại một mớ hỗn độn cho cô ấy và để tôi dọn dẹp sự bất mãn của mình. Tôi biết rằng điều này có thể xảy ra với cuộc sống của tôi. Tôi sẽ không đổ lỗi cho người khác hay bất cứ điều gì, nhưng tôi chỉ không muốn bị cô ấy nhìn thấy lần nữa." Tôi nói ra những gì trong lòng mình có chút rối rắm. 

"Tại sao? Có lẽ cô ấy có thể giúp được anh. Tại sao anh lại nói những lời chán nản như vậy? Cuộc sống của anh vẫn chưa bắt đầu, anh vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã.

“Tôi không muốn mẹ tôi nhìn thấy tôi khốn khổ như vậy, thậm chí không tốt bằng người bình thường. Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi thà mẹ quên tôi hoàn toàn, tôi thà mẹ sống một cuộc sống lương tâm trong sáng, không bao giờ đến gặp tôi, không bao giờ đến nhận ra tôi, không bao giờ, nhất định không, xin đừng. Tôi sợ mẹ sẽ đánh thức tôi, tôi sợ mẹ coi thường tôi, tôi sợ mẹ sẽ cười nhạo tôi, và Tôi càng sợ cô ấy thương hại tôi.”

Đang nói chuyện thì tôi bất ngờ lao vào nhà không kiềm chế được. Nhưng khi lao tới cửa và nhìn ngôi nhà này qua đôi mắt mơ hồ đẫm nước, tôi chợt nhận ra nơi này không thuộc về mình. Ngôi nhà này, biệt thự này, cộng đồng này và toàn bộ thành phố huyền diệu này không thuộc về những người như tôi. 

Tôi ôm đầu bỏ chạy, thậm chí còn muốn chôn mình xuống địa ngục. Dù tôi bị bao vây bởi lửa hoạn nạn nhưng ít nhất không ai có thể nhìn thấy tôi tỉnh táo và tuyệt vọng. 

Giống như một con ruồi không đầu, tôi lao ra khỏi cánh cửa mà Vũ Di Nhân chưa đóng, một đứa trẻ mồ côi trên thế giới, trốn vào màn đêm, bởi vì màn đêm không có quyền thuộc về, và ban đêm không có ánh sáng nào chiếu vào tôi. 

Tôi không bao giờ muốn hoàn toàn tỉnh táo, tôi không bao giờ muốn là chính mình. Tôi có thể là những chiếc túi nilon dùng một lần lơ lửng trên không gần quầy bán đồ ăn vặt khi tan trường trước cổng trường THCS số 1. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng sau khi ăn hai chiếc bánh bao;

Tôi có thể là một con gián hôi hám nằm cạnh mì ăn liền trong mùa hè oi ả ở căn nhà trọ đó. Đây là lý do tôi chết chìm trong mì ăn liền trong những mùa hè năm ấy;

Tôi có thể là chiếc bao cao su bị một cô gái điếm nhặt xác trong quán bar ở đô thị rộng lớn này ném xuống đất - đó có thể là cách tôi sẽ giải quyết nhu cầu tình dục của mình trong tương lai; Tôi chỉ sợ rằng tôi sẽ là chính mình. 

"Con chạy đi đâu vậy, Tiểu Ngọc Nhi, con trai của mẹ, con đang chạy đi đâu vậy?"

Tôi không biết rằng khi tôi đang chạy trốn không dấu vết, Vũ Di Nhân, người đang bị choáng ngợp bởi sự suy sụp đột ngột của tôi, đột nhiên tỉnh dậy. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy gọi biệt danh của tôi và thậm chí còn tiết lộ danh tính của tôi. 

Cô sớm bị rung động bởi cái tên "con trai". Nghĩ đến tiếng kêu của tôi khi tôi gục xuống vừa rồi, cô ấy cuối cùng cũng nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và lẩm bẩm trong đau đớn,

"Tại sao con lại muốn con gọi mẹ là mẹ? Chỉ cần con sống tốt, gọi con bằng gì cũng không phải sao?"

Cô liều mạng gọi Nhạc Sở Sở, "Sở Sở, Tiểu Ba chạy ra ngoài, giúp tôi tìm anh ấy. Ban đêm khắp nơi đều có xe ô tô. Tôi sợ anh ấy gặp tai nạn xe cộ. Nhanh lên."

Lạc Sở Sở đang đi uống rượu với một số người bạn vừa từ Mỹ trở về. Sau khi nhận được cuộc gọi từ Vu Nhất Nhân, cô cuối cùng cũng không thể ngồi yên. "Tên khốn này sao lại phiền phức như vậy? Không biết Vu tiên sinh đã nói gì với hắn, lại làm ầm ĩ như vậy." Anh vội vàng tạm biệt vài người bạn rồi lái xe đến cung điện bên bờ biển.

Vu Diệc Nhân cố ý rửa mặt bằng nước lạnh để bình tĩnh lại. Cô cởi giày cao gót và đi một đôi giày vải đế bằng. Nhìn chiếc điện thoại thông minh bị hỏng của Phong Tiểu Bà nằm lặng lẽ trên đầu giường trong phòng Phong Tiểu Bà, cô chợt càng hoảng sợ hơn——

Cô sợ anh sẽ không bao giờ quay lại và biến mất khỏi cuộc đời cô. Cô sợ anh sẽ biến mất hoàn toàn.

Cô bước đi trong hoảng loạn trên con đường tối tăm của cộng đồng. Khi bước đến cửa khu cộng đồng, cô nhìn thấy nhân viên bảo vệ mấy ngày trước đang ngủ gật trong phòng bảo vệ. Cô không nhịn được mà gõ cửa sổ để đánh thức anh. 

"Em trai, em có thấy một cậu bé chạy ra khỏi đây không?" Giọng điệu của cô vô cùng lo lắng.

"Ý anh là Phùng Tiểu Ba?" Nhân viên bảo vệ nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang hoảng sợ trước mặt và nghi ngờ mối quan hệ giữa Phong Tiểu Bà và cô ấy. 

"Đúng." Vũ Di Nhân nhanh chóng gật đầu. 

“Anh ấy chạy ra ngoài rồi.” Nhân viên bảo vệ tùy ý chỉ vào màn đêm đen tối, Vu Nhất Nhân hoảng sợ chạy ra ngoài. 

"Cô ấy thật hoảng hốt. Cô ấy cũng là ông chủ của một công ty bất động sản. Điều này không thể biện minh được nếu cô ấy có một người tình nhỏ phải không? Đó không thể là con trai cô ấy phải không? Không thể nào, hai người chênh lệch tuổi tác có chút nhỏ, nhìn cũng không giống nhau chút nào; chúng ta thực sự không hiểu thế giới người giàu." Nghĩ tới đây, hắn thay đổi tư thế thoải mái, tiếp tục chợp mắt.

Vũ Di Nhân lo lắng bước đi trên vỉa hè với đôi chân dài của mình. Cô nhìn xung quanh. Mặc dù đã 9 giờ tối nhưng lại là giờ cao điểm của thành phố Thượng Hải. Những người làm công ăn lương của 996 nghểnh cổ lên nhìn một người phụ nữ cao ráo và khỏe mạnh đang chạy ngang qua trên vỉa hè. Một số tài xế đã nhìn thấy hồ sơ của cô đã bật đèn pha cho cô. Một lúc lâu, đèn cao được bật hết cỡ, chiếu sáng phía trước của mỹ nhân. 

Một người chú ngồi trong xe ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp vượt đèn xanh. Cô tình cờ quay mặt lại, khuôn mặt xinh đẹp và lo lắng khiến anh gần như mất trí. Nghĩ lại, hình như anh đã từng gặp người phụ nữ này nhưng lại không nhớ ra. 

Vũ Di Nhân nhìn thấy phía trước đang tắc đường, bấm còi liên tục, đèn cảnh sát giao thông màu đỏ nhấp nháy và người xem chen chúc ở ngã tư. Cô không khỏi căng thẳng, vội vàng chạy vào đám đông. 

Nhìn quanh vòng tròn cao gần 180cm, anh thấy một nam thanh niên nằm trên vũng máu không thể cử động. Cách đó không xa là một chiếc Mercedes-Benz chết máy, cảnh sát giao thông đang xác minh tình hình với chủ xe sắc mặt tái nhợt gây ra vụ tai nạn. 

Vu Diệc Nhân vội vàng đẩy đám người sang một bên, nói: “Mọi người tránh đường.” Khi mọi người nhìn thấy người phụ nữ cao lớn trước mặt với vẻ mặt tuyệt vọng, đều biết người nhà đang tìm kiếm cô nên vội vàng nhường đường cho cô. 

Vũ Di Nhân bước vào vòng tròn và nhìn bóng dáng quen thuộc đang nằm trên vũng máu. Cô không nhịn được ngồi phịch xuống đất. Cô chưa nói được lời nào, nước mắt đã bắt đầu chảy ra.

"Chị Yiren,"

Lạc Sở Sở đang ở bên kia đường nhìn thấy Vũ Di Nhân bất ngờ ngã xuống đất. Cô nhanh chóng bước ra khỏi chiếc Ferrari và chạy đến chỗ Vũ Di Nhân ba bước, hai bước một để đỡ người phụ nữ có vẻ đang tuyệt vọng lên.

"Anh Yu, Xiaobo không sao đâu." Cô đã ở cùng Vu Diên quá lâu, biết lúc này cô cần nhất tin tức gì.

"Làm sao có thể? Đây không phải là Xiaobo trước mặt tôi sao? Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông mua trên Taobao với giá 20 nhân dân tệ," Vũ Di Nhân nói và chỉ vào chiếc áo phông. 

"Tiểu Bà ở trong xe của tôi. Khi tôi lái xe đến gần khu dân cư, tôi nhìn thấy một cái bóng ngồi ở góc bức tường bên ngoài của khu cộng đồng. Anh ấy ngồi đó không gây ra tiếng động. Tôi đến gần hơn và dùng điện thoại chụp ảnh. Đó thực sự là Tiểu Bà. Tôi đã kéo anh ấy vào xe của mình. Anh ấy vẫn ở trong xe của tôi."

Nhạc Sở Sở nhanh chóng nói cho người phụ nữ trước mặt biết tin tức của Phùng Tiểu Ba, lại nói thêm: “Nếu cô không tin, tôi dẫn cô đi xem.”

Tôi ngồi ở ghế hành khách của chiếc Ferrari và nhìn Vũ Di Nhân đối diện với tôi được Lạc Sở Sở đỡ khi cô ấy đứng trên vạch qua đường ngựa vằn, chờ đèn đỏ đi qua. Cả hai người phụ nữ đều là mỹ nhân hạng nhất, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Tôi nhìn Vũ Di Nhân dưới ánh đèn, nhìn về phía tôi với đôi mắt sưng đỏ. Tôi không chắc cô ấy có thể nhìn thấy tôi từ khoảng cách vài chục mét. Cơ thể săn chắc ban đầu của cô ấy có thể hơi khập khiễng vì chạy trước đó, nhưng vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là vô cùng hài lòng, như thể cô ấy đang sống sót sau một thảm họa;

Đôi mắt cô ấy sáng ngời, xua tan đi những lo lắng, bất an luôn hiện lên khi đối mặt với tôi trước đây, đồng thời lấy lại sự tự tin trước đây. Vào lúc này, tôi có linh cảm rằng mình sẽ bị cô ấy giữ trong tay và không bao giờ có thể thoát ra được. 

Cuối cùng Vũ Di Nhân cũng bước về phía tôi dưới ánh đèn xanh chiếu trên đường. Cô ấy dường như đã đi bộ rất lâu mới đến được cửa sổ xe. Dường như đoạn đường này dài như nhiều năm. Đoạn đường này trải dài trong đêm tối khó lường và báo trước khoảng cách trong ngày. 

Lúc này cô ấy đã đứng trước mặt tôi, mỉm cười, đưa tay ra trước mặt tôi khoảng 1cm rồi dừng lại: "Tiểu Ba, lần sau dù có oán hận đến thế nào thì cũng đừng chạy lung tung, tôi sẽ không để em xảy ra chuyện gì đâu."

Cô ấy đưa ngón tay lên giữa mắt tôi: “Em phải suy nghĩ cho rõ ràng, ở đây có rất nhiều người đối xử tốt với em không cần lý do, sao em có thể làm tan nát trái tim họ?”

Cô ấy nhích người lại gần tôi và thì thầm vào tai tôi: "Anh không thể làm tổn thương trái tim em nữa. Anh nói em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy, vậy sao anh có thể nỡ làm tan nát trái tim cô ấy?"

Tim tôi đập loạn xạ khi thấy cô ấy ở gần như vậy, tai tôi bất giác đỏ bừng, tôi có chút lạc lõng. 

Miệng cô ấy kề sát tai phải tôi, hương thơm cơ thể thoang thoảng mùi hoa hồng thấm vào não và tứ chi khiến tôi cảm giác như đang tự nhiên bốc cháy. Tôi cảm thấy như cô ấy thổi một hơi thở ấm áp vào lỗ tai tôi. Hơi thở ngọt ngào khiến tôi lập tức có cảm giác như bị cô ấy biến thành tro bụi và thổi bay khắp nơi. 

"Ho"

Tiếng ho vô cùng bất lịch sự của người chồng đã đưa tôi trở về từ trạng thái tro tàn rải rác. Tôi nhìn cô ấy bất mãn nhưng cô ấy không quan tâm mà kéo dây an toàn lên. 

Anh ta chăm chú cầm vô lăng, như thể một người lái xe giàu kinh nghiệm sắp lái xe. 

Vũ Di Nhân bối rối nhìn tôi khi tôi bộc lộ bản chất thật của mình, bởi vì cô ấy có thể nhìn thấy dục vọng lóe lên trong mắt tôi và sau đó bị dập tắt bởi một cơn ho. Cô ấy ngồi ở hàng ghế sau và cố tình tránh ánh mắt của tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Chúng ta sẽ không đi hải cung, chúng ta trực tiếp đi đến nơi ở của ta." Vũ Di Nhân và Lạc Sở Sở ra lệnh. 

“Tối nay Sở Sở sẽ tiễn Tiểu Ba về hải cung.” Vu Diệc Nhân nhìn qua gương chiếu hậu thấy tôi đang chần chừ không muốn nói, cuối cùng cũng đổi giọng. 

"Sống một mình không phải là một lựa chọn. Từ giờ trở đi sống với tôi thì sao?" Vũ Di Nhân ngập ngừng hỏi tôi. 

Nhạc Sở Sở kinh ngạc nhìn Vu Diên, nhưng không nói gì. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy im lặng. 

Sau khi Nhạc Sơ Sở tiễn Vu Diên về nhà, cô ấy dẫn tôi thẳng đến quán bar ở livehouse, gọi cho tôi một cốc nước, thái độ cung kính ngồi đối diện tôi, hoàn toàn không muốn để ý đến tôi. 

“Ý cậu là gì khi gọi nước?” Tôi có chút không hài lòng. Tôi cũng có thể không đặt hàng nó. Tôi sẽ ra ngoài và mua một chai Coke, phải không? 

"Anh thật tuyệt vời, tôi rất ngưỡng mộ anh, ngay cả anh Yu cũng phải quanh quẩn bên anh, vậy thì tôi, Lạc Sở Sở, sau này cũng không thể quỳ lạy anh, thật sự không nỡ đắc tội với anh.

Ngươi nói ngươi mặt dày như vậy, sao lại trốn vào một góc ngơ ngác? Bạn đã đánh thức được con người thật của mình chưa? "Lạc Sở Sở thận trọng hỏi tôi. 

"Không phải lỗi của anh, anh đưa tôi đi gặp mẹ anh, hóa ra mẹ anh nhận tôi là anh trai anh, bà liền muốn nhận tôi là con đỡ đầu của bà, bà dùng thủ đoạn cứng rắn nên tôi đành phải nghe lời."

Khi nói ra bốn chữ mềm và cứng này, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi cho đến ngày nay. Khe núi đen ngòm in sâu vào trái tim đen tối của tôi như một tia sét, như đang cố đánh thức một điều gì đó. 

"Con có nhận dì Lâm làm mẹ đỡ đầu không? Con rất giống Tiểu Sa, không chỉ về ngoại hình, đó chỉ là bề ngoài thôi; quan trọng nhất là con vừa mặt dày, vừa không biết gì về thế giới." Lê Sở Chu liên tiếp nói hai chữ dày đặc. Tôi chạm vào mặt mình và phớt lờ cô ấy.

“Vậy việc này thì liên quan gì đến việc cậu hết việc?” Cô vừa hỏi vừa đập vỡ cái nồi. 

"Dư Nhất Nhân nói dì Lâm có thể làm mẹ của tôi, tại sao lại không thể? Trong lúc nói chuyện, dì còn nói tại sao tôi không muốn gặp mẹ ruột." Giọng điệu của tôi cực kỳ thấp. Dù ai đưa ra chủ đề này thì có lẽ tôi cũng sẽ không phản ứng lớn như vậy;

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不如说是我不想拿于伊人和她比较——

Vô hình trung, mặc dù chỉ có nửa tháng ngắn ngủi, mặc dù tôi và cô ấy không thực sự thân thiết nhiều lần, thời gian cũng không dài, nhưng mỗi lần ở bên Vu Diệc Nhân, sự quan tâm ân cần của Vu Diệc Nhân đối với tôi, sự thấu hiểu của cô ấy đối với tôi, cùng mối quan hệ hòa hợp giữa hai chúng tôi cách nhau một thế hệ, khiến tôi cảm thấy thoải mái từ trong ra ngoài.

Giống như một người xa gia đình hơn chục năm, chợt tìm được hơi ấm của gia đình, tôi cảm thấy tâm hồn mình run lên vì hạnh phúc.

Tôi thà không gặp lại mẹ ruột đó nữa, vì tôi tin Vu Nhất Nhân là người mẹ lý tưởng nhất.

Nhưng tôi không muốn gọi Vũ Di Nhân là mẹ đỡ đầu của mình. Cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác. Cô ấy không giống đàn chị của tôi mà giống một cô gái trẻ vẫn duy trì được tuổi già của mình hơn. Cô ấy có hào quang của ánh nắng trong cơ thể.

Cô ấy giống như tách cà phê cappuccino đá dưới nắng, hơi đắng nhưng lại thơm mùi cà phê. Dù đồ uống trong cốc của người khác có ngon đến mấy, cô cũng lặng lẽ nằm phơi nắng, lười biếng và bí ẩn. 

Chúng tôi hoàn toàn có thể hòa hợp với nhau như nhau, và tôi không cần phải duy trì sự cứng rắn và kiềm chế của một người lớn tuổi trước mặt cô ấy;

Nhưng dì Lin thì khác. Dì Lin đã cho tôi tất cả những phản hồi từ một người mẹ. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng đây là tất cả tình yêu mà một người mẹ có thể dành cho con trai mình. Dù người chấp nhận tình yêu của cô đã chết nhưng cô vẫn tìm được đứa con đỡ đầu để chuyển giao mọi tâm tư, tình yêu của mình. 

Và tôi rất sợ hãi khi được cô ấy chọn. Thay vào đó, tôi có cảm giác sợ hãi được mất trước loại hạnh phúc này trong tay mình. Tôi bắt đầu rụt rè và khiêm tốn trước tình mẫu tử rực rỡ của cô ấy——

Điều này có thể là do tôi cảm thấy có lỗi vì đã tục tĩu, tục tĩu với cô ấy ba lần một ngày, đặc biệt là lần trước. Khe núi đen như muốn há miệng nuốt chửng một cái tôi đen tối vô liêm sỉ, táo bạo, hoang dã và đen tối. 

Dưới ảnh hưởng của những cảm xúc này, tôi càng trở nên giống tù nhân hơn dưới sự dịu dàng của cô ấy. Sự xấu hổ và sợ hãi cấu thành nên toàn bộ trạng thái tâm lý sâu xa của tôi khi ở dưới tình mẫu tử của mẹ.

Tôi quá mâu thuẫn và tôi quá tham lam. Tôi hy vọng Vũ Di Nhân có thể dành nhiều thời gian hơn cho tôi. Cho dù sau này cô ấy đột nhiên biến mất, giống như nửa tháng trước cô ấy chưa từng xuất hiện, tôi cũng sẽ không hối hận vì đã cố tình dành nhiều thời gian cho người đẹp này trước khi rời đi. 

Đây là tâm lý lo lắng về được và mất của tôi.

"Xem ra ngươi đang bị chấn thương tâm lý, ngươi nói ngươi cũng là nam nhân, tại sao lại trốn tìm ở trong bức tường tối tăm?" 

Lê Chuchu đứng trên bàn cúi đầu nhìn tôi. Một đường rãnh sâu hiện lên trên ngực cô khiến tôi run rẩy. Có phải cô ấy đang cố gắng tiết lộ giới tính của mình như thế này?

Phương pháp này quá không phù hợp với trẻ em.

"Tôi không có tuổi thơ hạnh phúc như bạn." Tôi cong môi. 

"Tuổi thơ của tôi không mấy hạnh phúc. Mẹ tôi mất khi tôi 8 tuổi, bạn biết đấy, 8 tuổi." Lê Sở Sơ nghiêng đầu nhìn màn đêm ngoài quán bar.

“Tôi không biết cô có tư cách gì mà phải giả vờ khóc lóc. Đừng tưởng tôi không để ý,” cô ấy dường như muốn cố ý làm nhục tôi.

"Nếu bạn không đến thành phố ma thuật và ở trong một ngôi làng hẻo lánh như tôi, liệu bạn có du học và sống một cuộc sống khốn khổ không?" Tôi đã chế nhạo cô ấy. 

“Đừng nói nữa, vô nghĩa thôi, anh Dư không phải họ hàng của em phải không? Khoảng cách tuổi tác giữa các em không lớn bằng mẹ con. Sao anh ấy có thể tốt với em như vậy?

Anh Yu rất nghiêm túc với những người đàn ông khác, nhưng anh ấy nói với tôi rằng anh ấy yêu cầu cô ấy đi giày đế bằng đi đến chỗ bạn, và tôi nghĩ bạn là một vấn đề lớn. "

Để che giấu sự bối rối của mình, Lạc Sở Sở đã cố tình chuyển chủ đề. 

Tôi gãi đầu. Trước đây tôi luôn bỏ qua câu hỏi này, nhưng bây giờ Lạc Sở Sở nhắc đến, tôi nhận ra rằng mọi thứ tôi gặp sau khi đến thành phố ma thuật đều mang lại cho tôi một cảm giác kỳ diệu, như thể có một bàn tay khổng lồ đẩy tôi về phía trước, nhưng tôi lại ngu dốt và tự mãn.

“Chuyện này tôi hỏi anh Tài, cô ấy chỉ nói có liên quan đến tôi.” Tôi dang hai tay ra và bất lực nói.

"Thành thật mà nói, anh Dư trông không giống anh, có thể hai mẹ con không giống nhau." 

Lạc Sở Sở nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc như một thầy bói, rồi cuối cùng nói ra điều mà cô ấy nghĩ là có thể đoán được.

"Sao có thể là mẹ con? Anh chỉ đang suy nghĩ thôi."

Tôi nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ vẩn vơ của Lạc Sở Sở. Nếu Vũ Di Nhân thực sự là mẹ tôi, tôi sợ mình sẽ gục ngã tại chỗ. Người phụ nữ hoàn hảo này có thể chính là người phụ nữ mười năm trước?

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ liên tưởng Vũ Di Nhân với danh tính mẹ của cô ấy. 

"Tôi đang uống rượu với một số bạn cùng lớp, nhưng Tổng thống Yu đã nhờ tôi tìm bạn. Lúc đó tôi là người tốt bụng, nếu không, nếu tôi chụp vài bức ảnh cho bạn, sau này bạn sẽ không được phép làm gì tôi. Bạn có dám nghi ngờ giới tính của tôi không?" Lê Chuchu phàn nàn với tôi. 

"Tôi không nghi ngờ giới tính của bạn, tôi nghi ngờ rằng bạn là người đồng tính." Tôi đã đề cập đến suy đoán này, nhưng thật ngạc nhiên, mọi người lại không coi trọng nó chút nào;

"Tôi là người đồng tính ở Hoa Kỳ, nhưng tôi rất bảo thủ." Lạc Sở Sở ném xuống một xấp tiền rồi lái xe đi. 

Tôi bị bỏ lại một mình ở nơi bừa bộn. I didn't expect that people didn't take it seriously at all. Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt. 

………………

Trưa hôm sau tôi vừa ra ngoài đã gặp bác bảo vệ. Anh chủ động chào tôi. Nhìn khuôn mặt vô hại dưới mái tóc húi cua to lớn của anh ấy, tại sao tôi lại cảm thấy anh ấy nên hoán đổi danh tính với Lao Koehler?

Không có người đứng đầu một nhóm lớn nào lại là Phật tử như ông ấy. 

Điều quan trọng nhất là hôm nay anh ấy dường như có điều gì đó trong đầu, và anh ấy không cảm thấy thoải mái như lần trước nhìn thấy Bullshit. Chuyện gì đã xảy ra thế?

"Sao vậy chàng trai, sao hôm qua nửa đêm cậu lại một mình chạy ra ngoài? Anh Vu còn đến hỏi tôi cậu chạy đi đâu. Chậc chậc, cậu là một chàng trai rất đẹp trai." Bác bảo vệ đứng trước cửa nhà tôi nói. 

"Anh ơi, anh định dán nó à?" Tôi hỏi thăm dò.

"Chúng ta hãy chờ xem vài ngày nữa nhé. Một cô gái nói với chồng rằng một trong hai anh em đã bị bắt và đánh nhau. Xin chào." Anh bảo vệ nói với vẻ mặt đầy thăng trầm của cuộc sống.

“Làm sao cậu tránh được những câu hỏi của tôi?” Anh ấy không để tôi đi.

“Chạy ban đêm để trút giận, tôi cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán.” Lời nói của tôi rất mơ hồ, còn anh ấy gật đầu mà không đi sâu vào chi tiết. 

"Anh đang định đi thăm vài nơi. Gần đây em không thấy chán à? Tình cờ đi ngang qua anh và đến gặp anh." Tại sao anh ấy lại có cảm giác như đang coi thường chỉ số IQ của tôi khi nói điều này?

"Anh ơi, anh cứ nói đi, anh nói gì đi," tôi không có hứng thú thử thách anh ấy. 

"Tôi thấy hôm nay cậu chán quá, sao không đi thăm cộng đồng đi? Cậu không muốn tìm hai cô gái đó sao?" Anh ấy thực sự muốn kéo tôi vào rắc rối?

"Ngươi mặc đồng phục bảo an, ta cùng ngươi khác biệt." Tôi lắc đầu và từ chối. 

"Ngươi còn quá nhỏ, xa lạ, như thế này mới an toàn." Nhân viên bảo vệ lại thành thật nói. 

“Sau đó chúng ta chia tay?” Tôi hỏi.

"Đương nhiên, ta đi phía đông khu biệt thự nhìn xem, ngươi đi phía tây cao ốc, ở đó có rất nhiều đơn vị và mỹ nữ, ngươi sẽ không thất vọng." Người bảo vệ ám chỉ tôi với một nụ cười dâm dục rồi bỏ đi. 

Tôi tưởng hôm nay không có việc gì làm, không phải đi làm hay gì cả, ở nhà chơi game chán lắm. Chủ yếu là do lời gợi ý của anh trai đầu dẹt mặn mà nên tôi vẫn đang suy nghĩ. Tôi vẫn còn là một trẻ vị thành niên không có sự khiêu khích. Tôi không khỏi thở dài khi nhìn con cặc sắp cương cứng trong háng mình. Nếu bạn khăng khăng, chỉ cần lắng nghe bạn. 

Sự phân biệt giữa biệt thự và cộng đồng cao tầng trong cộng đồng Haoting Thượng Hải rất rõ ràng. Có công viên ở giữa. Phía đông công viên là những biệt thự cao cấp độc lập, vắng vẻ, phía tây là những tòa nhà dân cư cao tầng bình thường chật chội và đông đúc như những dãy nhà cao tầng. Phía Đông vắng vẻ, phía Tây pháo hoa rực rỡ, người qua người lại rất náo nhiệt. 

Thực tế có một con phố của những người bán hàng nhỏ dọc theo con đường tương tự như một con phố thương mại. Anh cả bên đường nồng nhiệt chào đón tôi ăn một miếng bánh mè. Tôi vẫy tay và rời đi. Cô chị bên đường nhiệt tình chào tôi ăn một quả táo to. Mọi người ở đây có nhiệt tình lắm không?

Đi dọc theo con đường chính của cộng đồng với những tòa nhà dân cư cao tầng hai bên, một nhóm nam nữ ở các độ tuổi khác nhau ăn mặc đơn giản nhưng phù hợp, bước đi điềm tĩnh và tao nhã trên đường, dắt chó mèo đi dạo hoặc chơi một mình. Toàn bộ con đường chính tràn ngập bầu không khí lười biếng và thoải mái độc đáo của một thành phố lâu đời và thịnh vượng trong một thế kỷ.

Có một nhóm người đang theo dõi từ ba tầng bên ngoài và ba tầng phía trước. Người đàn ông ở giữa đứng trên ghế đẩu và hùng hồn đánh lừa khán giả xung quanh. Anh ta có vẻ như bạn sẽ mất hàng triệu đô nếu không nghe lời tôi. Nó làm tôi chỉ muốn cười. 

"Dự án "Người đẹp xinh đẹp" của chúng tôi đặc biệt nhắm đến tầng lớp trung lưu ở Thượng Hải. Hiện nay, p2p ngầm ở đồng bằng sông Dương Tử rất phổ biến. Chúng tôi chịu trách nhiệm kết nối dòng vốn và phân phối vốn cho những người cần vốn thông qua nền tảng riêng của chúng tôi. Lãi suất hàng năm có thể đạt hơn 40%, cao hơn nhiều so với các nền tảng tài chính khác;

So với các quỹ và thị trường chứng khoán, dự án của chúng tôi chắc chắn là một kênh giá trị gia tăng hiệu quả cao. Bạn có thể tham gia dự án của chúng tôi chỉ với 100 nhân dân tệ. Chúng tôi hỗ trợ thanh toán lãi hàng tháng và bạn có thể yêu cầu hoàn lại tiền gốc bất cứ lúc nào. "

"Bạn có thể nghi ngờ về sự an toàn của dự án của chúng tôi và lo lắng về việc liệu chúng tôi có bỏ chạy hay không. Hãy để tôi nói rõ với bạn ngay bây giờ. Quỹ của chúng tôi là các khoản vay có mục tiêu dành cho các chủ nhà ở thành thị, những người cần một lượng vốn nhỏ để cải thiện tính khí bên trong và bên ngoài của họ. Chúng tôi chấp nhận mọi thứ từ nghiên cứu sâu hơn đến phẫu thuật thẩm mỹ, vì vậy những người vay của chúng tôi sẽ không bỏ trốn. 

Đương nhiên, chúng ta sẽ không bỏ chạy nếu theo đuổi thành công lâu dài. Nếu có thắc mắc, bạn có thể hỏi trực tuyến. Trong thời đại này, không ai có thể đảm bảo xu hướng sẽ diễn ra ở đâu, nhưng bạn vẫn phải có tâm lý để thử nước. Ngay cả khi bạn không có ý định cho chúng tôi vay tiền, chúng tôi vẫn có thể cho bạn vay tiền! "

Người chú lớn tiếng này rất lừa đảo và cố gắng hết sức để cứu người. Tuy nhiên, xung quanh anh là một nhóm phụ nữ, bao gồm cả phụ nữ trẻ và trưởng thành. Phản ứng của họ rất nhiệt tình. Một số người trong số họ đã trực tiếp hỏi họ có thể nhận được bao nhiêu tiền cho khoản vay phẫu thuật thẩm mỹ, điều này nhanh chóng làm bùng lên bầu không khí trong hội trường.

Mông béo thì có đủ loại, có cái thì thẳng, có cái thì tròn như hình bán cầu, có cái là kiểu cơ delta, có cái thì nằm trên giường. Tôi không thể nhìn thấy tất cả chúng. Tôi cảm thấy nếu nhìn họ lâu hơn nữa, tôi sẽ không thể chịu nổi và sẽ nổ tung mà chết. Tốt nhất là nên đi nhanh đi!

Làm sao tôi biết vừa quay người lại đã gặp phải người quen. Đây không phải là người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành đã gọi tôi là vịt sao?

Hôm nay tôi đã ngừng mặc váy ngắn và mặc áo thun ngắn tay màu đỏ và quần legging đen. Rõ ràng là cô ấy cũng nhìn thấy tôi và dường như có điều gì muốn nói. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi đang đi trên một con đường hẹp. Nếu không có hàm răng sắc nhọn, cái miệng sắc bén và móng tay dài của cô ấy, tôi sẽ không thể không đụ cô ấy được. Rốt cuộc, một người phụ nữ có miệng xấu như vậy cần phải bị đụ! 

Nhưng bây giờ tôi không đến đây chỉ để cãi nhau với cô ấy mà bước vào một khu dân cư có ghi số "8" trên đó, chui vào thang máy, nhấn nút lên tầng cao nhất rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành vẫn chậm một bước đuổi theo tôi đứng khoanh tay bên ngoài thang máy, nhìn tôi từ khoảng trống trong thang máy với nụ cười nửa miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Công chúa Giang Hào Yến sắc mặt tái mét khi nhìn đôi giày cao gót màu đen thuần khiết có đính sa-tanh mới mua của mình. Phía trước đế trong màu đen của đôi giày cao gót mũi nhọn có một cục chất lỏng màu trắng trông như nước mũi. Sự tương phản màu sắc tươi sáng và đầy dục vọng như vậy khiến cô choáng váng. Tinh dịch đặc quánh và tỏa ra mùi hăng như thuốc khử trùng. Đôi giày cao gót được mua với giá hơn 3.000 nhân dân tệ này đã bị hủy hoại bởi một người đàn ông khốn khổ mà anh ta chưa từng nhìn thấy mặt. 

Nhưng anh phải quyết định có nên ném đôi giày cao gót này vào thùng rác hay không. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ mặc chúng một lần, không biết có bị một gã dâm đãng nào đó phát hiện hay không. Tôi chỉ mặc chúng cả ngày hôm qua và hôm nay tôi không mặc chúng vào ngày nghỉ. Tôi ra ngoài có việc vào buổi trưa. Khi quay lại, tôi nhìn thấy đôi giày cao gót "xuất tinh" này trên tủ giày ở sảnh vào. Người đàn ông đĩ đã tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cả hai chiếc giày khiến tôi nôn mửa. 

Tôi nghe nói trong nhóm cộng đồng có một nhóm đàn ông khốn khổ thích quét nhà và làm keo. Họ thường phạm tội một cách tùy tiện và bỏ trốn sau khi phạm tội. Về cơ bản, bạn không thể làm gì để chống lại họ. 

Về việc gọi cảnh sát, tôi thậm chí còn không dám gọi cảnh sát. Họ không hề trộm cắp hay cướp bóc bất cứ thứ gì và cũng không có luật nào quy định bạn không được dán keo vào những đôi giày rỗng. Đây chỉ là vấn đề đạo đức.

Hơn nữa, nhóm người keo này rất vụng về. Bất cứ ai dám gọi cảnh sát sẽ là mục tiêu của bọn keo kiệt. Đôi giày bị chủ nhân bỏ quên trước cửa lâu ngày sẽ bị hư hỏng. Điều tệ hơn nữa là một số loại nặng thậm chí sẽ xuất tinh vào đế lót ở cửa. Nếu không chú ý, bạn sẽ luôn bước vào nhà với tinh dịch dính dính. 

Điều này khiến các nữ chủ phàn nàn đến mức thành lập “nhóm chống băng” để chia sẻ, chuyển tiếp những câu chuyện về việc bị giả mạo nhằm nhắc nhở chị em chú ý. 

Giang Hào Yến ban đầu giữ khoảng cách tôn trọng với những điều này, bởi vì các nữ chủ doanh nghiệp bị đánh đòn đều có những phẩm chất nhất định về tuổi tác, hình dáng và ngoại hình; đây dường như là một sự xác minh nghiêng về sự quyến rũ của họ. Suy cho cùng, trước khi bị đánh đòn chẳng phải đã chứng minh được bạn là phụ nữ bình thường sao? 

Công chúa Giang Hào Yến từng chế nhạo logic gây sốc này. Chẳng lẽ bị kẻ khốn nạn nhắm đến vẫn là thứ đáng khoe khoang? 

Cô vẫn đang chìm đắm trong nhóm trò chuyện, nhìn với ánh mắt lạnh lùng khi những người phụ nữ đó hét lên về việc bị dán mắt, với một chút tự hào. Trong thời đại mà văn học Versailles phổ biến, tất cả những tình huống kỳ lạ này có thể dần dần được hiểu rõ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ gặp phải chuyện tồi tệ như vậy, cô cũng không biết phải giải quyết thế nào. 

Cô thậm chí còn không dám đăng tất cả những điều này lên nhóm chat, vì nó sẽ phá hủy hình tượng công chúa mà cô đã cố tình tạo ra. “Chanel” là biểu tượng và logo vốn có của hình tượng công chúa của cô. Sao cô dám để người khác biết rằng một đôi giày cao gót Chanel mới trị giá hơn 3.000 nhân dân tệ đã bị dính hai phát tinh dịch đặc quánh? 

Cô thậm chí còn quyết định bỏ đôi giày cao gót vào hộp giày và vứt đi, nhưng nghĩ đến 3.000 tệ vẫn khiến cô cảm thấy đau lòng——

Cô ấy không phải là loại người hoàn toàn giàu có và tự do. Dù là người thành phố nhưng cô không phải lo lắng về nhà cửa. Mức lương hàng tháng của cô đủ để duy trì một cuộc sống trung lưu đàng hoàng. Tuy nhiên, những mặt hàng xa xỉ cao cấp như vậy không thể mua được ngay. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi nói với chồng rằng tôi muốn đổi sang một đôi giày cao gót Chanel, anh ấy chỉ chiếu lệ. Ánh mắt lạnh lùng của chồng cô, mỗi khi nghĩ đến, tôi vẫn thấy lạnh trong lòng. 

Bây giờ cô bỏ ra nửa tháng lương để mua một đôi giày như vậy, chỉ mang một lần rồi vứt vào thùng rác. Cô ấy là một người mắc chứng bệnh thần bí nghiêm trọng. Cô không thể tưởng tượng việc giặt đôi giày này và mang chúng lại dưới chân mình. Những người phụ nữ khác có thể sống trong cuộc sống chia rẽ như vậy, nhưng cô không cho phép mình sống như thế này——

Cô đã là công chúa từ khi còn nhỏ. Ngoại trừ khi cô không đối mặt với người phụ nữ tên Lâm Lý Hoa, cô đã như vậy hàng năm, hàng ngày và từng hơi thở kể từ đó. 

Cô đang mang đôi giày, cảm thấy rất chán nản. Nghĩ đến việc chi 3.000 nhân dân tệ chỉ để đi giày cao gót Chanel trong một ngày, cô cảm thấy hoảng sợ. Cô ước mình có thể tìm ra thủ phạm và xử lý anh ta cho đến khi anh ta tệ hơn chết! 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, một bóng người quen thuộc và tà ác xuất hiện ở lối vào thang máy. Anh ta là một cậu bé bất hảo, đã gặp hai lần và khiến bản thân phải xấu hổ hai lần. Làm sao anh ta có thể lang thang ở đây? 

Chàng trai trẻ rõ ràng cũng nhìn thấy cô. Khi nhìn thấy đôi giày cao gót trên tay cô, trong mắt anh ánh lên dục vọng trần trụi, sau đó anh cố gắng hết sức để che giấu nó, cố tình nở một nụ cười ghê tởm và ngốc nghếch với chính mình——

虽然只有一秒钟,但是公主明显的看到了他眼神中的邪恶Bạn có thể làm điều đó không?

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Khi lo lắng, tôi bắt đầu vội vã và thậm chí bắt đầu lưỡng lự khi nói.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô cố tình giả vờ chán ghét, cố tình kéo váy đen lên.

"Vậy dì, dì sống ở đây," tôi nói haha,

"Dì của bạn là ai? Bạn gọi ai là dì? Tôi già đến thế à?" Người phụ nữ trưởng thành tức giận khi nghe thấy tên tôi và ngay lập tức nổi cơn thịnh nộ. 

"Vậy anh sẽ gọi em là em gái. Em có dám đồng ý nếu anh gọi em không?" Tôi đã chế giễu một cách độc ác.

"Con khốn này, lần đầu tiên gặp mặt ta đã biết ngươi không phải người tốt, ngươi còn dám trêu chọc ta." 

Người phụ nữ trưởng thành rõ ràng là khó chịu trước sự chế giễu của tôi. Không nói một lời, cô chỉ ném chiếc giày cao gót trên tay sang.

Khi nhìn thấy một chiếc giày đen tiến đến gần cửa, tôi tự nhiên không dám lơ ​​là. I used my street fighting skills and eyesight from many years of fighting with gangsters. Tôi nắm chặt gót chân bằng một tay và ném nó ra sau mà không thèm nhìn.

Công chúa ném chiếc giày cao gót vào tay và vô thức nhận ra mình đã phạm sai lầm. Tuy nhiên, cô đã được nuông chiều nhiều năm và không tinh tấn bốn bộ phận trên cơ thể. Dù chưa kể đến việc cô thờ ơ với cả năm bộ phận nhưng cuối cùng cô cũng chậm lại khi đối mặt với đôi giày cao gót bị ném lại trước mặt. Dù tránh mặt quan trọng nhưng cô vẫn bị đôi giày cao gót đâm vào ngực.

Cổ giày ngược hướng về phía ngực người đẹp. Tinh dịch bị gia tốc trọng lực ném ra khỏi giày, nặng nề rơi xuống khe ngực của mỹ nữ như một ngụm nước bọt. Sau đó nó theo khe núi về phía ngực và bị xói mòn. Tinh dịch nóng hổi dính vào da ngực, từ từ rơi xuống như một viên thuốc độc, khiến mỹ nữ trước mặt lập tức phát điên -

Cô vứt chiếc giày cao gót còn lại, như một kẻ thích phô trương, không quan tâm đến sự tồn tại của chàng trai trước mặt. Cô cởi cúc cổ áo và cởi chiếc áo lót màu hồng ra nhìn vào bên trong. Tuy nhiên, cô không tìm thấy gì cả, không có gì cả!

Tôi không nói nên lời, chỉ tay vào ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng không dám nói ra. Rõ ràng là một khối tinh dịch lớn màu trắng rơi xuống cổ áo len đan và áo khoác kẻ sọc màu hồng của cô, và xuyên qua khe ngực mỏng. Tại sao cô ấy không thể nhìn thấy nó? 

Cô ấy còn lắc cái gì nữa? Cô nhìn thấy tinh dịch cuối cùng đã thấm vào quần áo của cô, thấm vào da cô mà không hề nghĩ tới. Nhìn thao tác lộn xộn của cô ấy, chắc hẳn cô ấy đã trực tiếp bôi tinh dịch làm kem dưỡng da phải không?

Cái này hơi nặng tay đấy! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hiển nhiên vẫn duy trì lý trí của mình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét, rồi quay lại và chậm rãi lục lọi. Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng cô ấy rít lên, chỉnh lại quần áo và quay lại với vẻ mặt chính trực. Chỉ có một số vết trắng trên một phần của chiếc váy denim màu đen. 

Không ngờ, tinh dịch lại trải qua đủ loại khó khăn và vô số trùng hợp, xuyên qua khe hở giống như Mariana, xuyên qua bụng dưới, rơi dọc theo khe hở trên áo khoác kẻ sọc, làm vấy bẩn váy denim. Nó không có mối liên hệ khó tả nào với ngực hay da thịt phần trên cơ thể mà chỉ để lại một số dấu vết vô hình trên bề mặt váy? 

Có vẻ như đây là câu chuyện của một người làm keo không may mắn. Bạn có thấy ông ta xui xẻo thế nào khi con cháu của ông ta bỏ lỡ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong dục vọng trước khi chết không?

Tôi thở dài, nhưng không ngờ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đối diện tôi lại có đôi mắt sắc bén và sát khí. "Trông cậu có vẻ biết cách làm. Cậu có biết trong đôi giày này có gì không?" Giọng điệu của cô bình tĩnh đến đáng sợ.

Tôi không phủ nhận hay thừa nhận nó. 

"Có vẻ như anh là cao thủ nhỉ? Vì quen đường nên anh đã đi thẳng đến cửa nhà tôi. Việc này là do anh làm à? Anh vẫn chưa hài lòng và muốn chụp lần nữa à?" Lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng thái quá. Chuyện này có liên quan gì đến tôi?

"Tôi chỉ đang chán nản nhấn nút thang máy, không ngờ lại đụng phải anh." Tôi giải thích một cách nhợt nhạt như vậy, công chúa rõ ràng cho rằng tôi đã xúc phạm trí thông minh của cô ấy. 

"Lần trước ta không có cào ngươi, ngươi cho rằng ta là người tốt sao?" Trước khi cô ấy kịp nói xong, cô ấy đã ở trên người tôi, nhe răng và móng vuốt. Nhìn thấy những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận màu hồng trên những ngón tay của cô ấy khiến tim tôi rung động, nhưng những chiếc móng tay này rõ ràng là muốn giết tôi lúc này và chúng đang cào vào mặt tôi.

Tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm đánh nhau với phụ nữ. Chưa kể còn thua từng bước, nó lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của tôi và tấn công tôi bằng thủ đoạn bẩn thỉu. Cô ấy chỉ thẳng móng tay vào phần thân dưới của tôi. Tôi sắp cứng người thì thấy cô ấy đang trong tình trạng bối rối vì một cục tinh dịch. Cô ấy trông như không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. 

Sau khi nhìn thấy đường viền khá lớn của đũng quần thể thao rộng rãi, cô không hề thả lỏng tay. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm thấy một cơn đau thấu tim từ quy đầu - tôi sắp bị người phụ nữ điên này làm tổn thương! 

Đột nhiên tôi không quan tâm rằng cô ấy là phụ nữ. Tôi đẩy người phụ nữ ra và cố gắng bỏ chạy. Cô ấy lo lắng đến mức dùng chiếc giày cao gót còn lại đập vào lưng tôi. Chiếc giày cao gót vắt qua vai tôi và tạo thành một đường parabol dọc theo cầu thang trước khi rơi xuống. 

Trong hành lang thực ra có vài giọng nói: "Tại sao lúc này không dùng được thang máy? Khu nhà xảy ra chuyện gì vậy?" Đó là giọng của một phụ nữ trẻ,

"Nghe nói có dự án cải tạo sử dụng hai thang máy, chúng ta leo lên hai tầng thôi." Một người đàn ông trả lời. 

Công chúa nghe xong liền hoảng sợ. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, người đang có vẻ mặt chế giễu. Tôi biết ý cô ấy là gì. Nếu hàng xóm thấy đôi giày cao gót của cô bị vấy bẩn bởi một cục tinh dịch, tệ hơn nữa là bên cạnh cô còn có một cậu bé thì không cần phải giải thích, ngoại tình sẽ lộ ra. 

Nhưng chuyện này có liên quan gì đến tôi? My dick was hurt by her. Con cặc dễ thương quá, nó chỉ biết cho chứ không đòi hỏi gì cả. So với những con điếm nhỏ tham lam của những người phụ nữ trưởng thành thì không biết cao quý hơn bao nhiêu. Có chuyện gì với con cặc vậy?

Kể cả vì con cặc to của tôi bị cô ấy làm tổn thương, tôi cũng sẽ không đi giày cao gót cho cô ấy. Nếu người khác nghi ngờ cô ấy, họ sẽ nghi ngờ cô ấy. Nếu tôi bỏ chạy, cô ấy sẽ không thể thoát khỏi nó bằng cách nhảy xuống sông Hoàng Hà!

Nghĩ lại thì đó thực sự là một sự sắp xếp tuyệt vời. Một thang máy đang bị chiếm dụng. Chúa đang giúp tôi. Tôi đang trừng phạt người phụ nữ trước mặt đã nhiều lần hạ nhục tôi bằng lời nói rồi dùng tay làm tổn thương tôi!

Tôi nhìn cô ấy một cách trấn an rồi nhảy ra giữa cầu thang. Gia đình ở tầng dưới đã ở trước mặt tôi. Tôi nhìn vẻ mặt đáng thương của người phụ nữ trên cầu thang, trong lòng chợt có chút chán nản. Không cần thiết phải bắt nạt cô ấy như thế này. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp nên tôi chỉ coi cô ấy là một người tốt.

Bỏ qua những lời chào của hàng xóm lộ đầu dưới chân cầu thang, chắc họ tưởng tôi, một người lạ mới chuyển đến, tôi nhặt giày chạy lên lầu. Cô mở cửa ném hai đôi giày cao gót vào nhà. Thấy mấy người hàng xóm đối diện đang định bước tới, cô đẩy tôi vào nhà rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Nghe thấy giọng nói khó hiểu của người đàn ông hàng xóm ngoài cửa, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn vẻ mặt không vui của tôi, cô ấy không khỏi đau đầu và không biết phải đối phó với tôi như thế nào. 

“Con bé bao nhiêu tuổi mà lại bắt chước người khác làm điều xấu?” Vẻ mặt giận dữ của công chúa khiến tôi băn khoăn. 

“Tôi đã làm điều xấu gì thế?” Tôi hỏi. 

"Mày đi cùng với bọn xấu xa đó. Đôi giày này chẳng phải là thứ tốt cho mày sao? Lại dám làm lại vì cho rằng một lần còn chưa đủ sao?" Cô nói một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

"Không phải tôi!" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to, sáng và quyến rũ đang hoảng hốt của cô ấy. 

Cô bực bội lấy hai đôi giày cao gót ném vào túi rác. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, cô ấy ngồi trên ghế sô pha, khoanh tay và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Không phải ngươi, ngươi ngẫu nhiên tới lầu của ta, dùng ánh mắt tục tĩu nhìn ta như vậy, ngươi cũng biết ta trong giày là cái gì? ngươi là ai?" Cô ấy nói điều mà cô ấy nghĩ là một logic hoàn hảo. 

"Dán dán là thứ tôi thỉnh thoảng thấy trên mạng, tôi chỉ đoán thôi. Dù sao, việc bạn trông chán ghét và tức giận như vậy cũng không có gì lạ! Về việc trùng hợp đến tầng của bạn thì trên thế giới này còn có rất nhiều sự trùng hợp. Tôi tình cờ nhìn thấy bạn khi chia tay mẹ nuôi trước đây và tôi nói rằng bạn cố ý theo dõi tôi. Nếu không, sao có thể trùng hợp như vậy được?" Tôi hỏi. 

"Lâm giáo sư làm sao lại yêu ngươi, muốn nhận ngươi làm con đỡ đầu? Hắn là chúng ta trong fd nhân vật nổi tiếng, giống như một nhân vật truyền thuyết. Nói cho ta biết về ngươi, ngươi giống như một tên xã hội đen ngu dốt, không có tay nghề, dựa vào cái gì?" Rõ ràng cô ấy rất không hài lòng với điều này.

"Không ngờ anh cũng là FD. Tôi vô lễ. Nếu dì thích thì đương nhiên không thể từ chối. Còn việc anh nói tôi giống xã hội đen thì sao tôi giống xã hội đen được? Tôi đẹp trai hay ngầu như Edison Chen hay Daniel Wu? Tôi chỉ bình thường mà thôi. Bạn nói tôi trông giống một tay xã hội đen. Tại sao tôi có cảm giác như bạn chưa từng thấy một anh chàng đẹp trai nào trước đây? Người ở độ tuổi của tôi có thể có kiến ​​​​thức gì?"

Tôi phản công, tôi có vẻ ngoài bình thường, quần áo bình thường và khí chất bình thường. Nếu bạn đưa tôi vào đám đông, tôi sẽ bị lạc. Nếu bạn đặt tôi trên đường phố, tôi sẽ không được tìm thấy. Tại sao tôi trông giống một tay xã hội đen? 

"Vũ Yến Tổ? Bạn thật dám khoe khoang. Haha, ngay từ lần đầu tiên gặp bạn ở cổng khu tập thể, tôi đã biết bạn không phải là một đứa trẻ lương thiện. Bạn rời trường sớm và không làm ăn nghiêm túc. Xiaomeng nói rằng trước đây bạn là một con vịt, có thể hơi khắc nghiệt, nhưng hãy nói cho tôi biết bạn có đức tính và khả năng gì. Một doanh nhân như Vũ Di Nhân đối xử với bạn rất tốt. Biệt thự trong khu này không phải của bạn, nhưng cô ấy đã cho bạn ở, phải không?" Cô tiếp tục nói một cách độc ác.

"Anh Yu là người thân của tôi." Tôi chán ghét những người luôn tra hỏi tôi nên đã lên kế hoạch dùng mối quan hệ dầu rắn này để che đậy tất cả những câu hỏi chưa biết từ những người không quen biết.

"Tôi hiểu rồi." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng dậy và nhìn xung quanh tôi, "Ông Yu là một nhân vật huyền thoại trong cộng đồng của chúng tôi. Kể từ khi có tin ông Yu mua một biệt thự trong cộng đồng của chúng tôi, giá nhà ở trong cộng đồng này đã tăng lên."

Cô thản nhiên duỗi người, mái tóc khăn choàng dài tùy ý buông xuống đến thắt lưng. Mái tóc đen mượt và óng ả của cô thật rực rỡ. Cô ấy lại ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi đang định quay người rời đi, và uể oải nói:

“Mặc dù nói không phải lỗi của anh, nhưng anh cũng là đồng phạm. Đôi giày cao gót này thuộc về Chanel. Hãy bồi thường cho thủ phạm gây thiệt hại cho tôi.” Cô ấy trông có vẻ như đó là điều tự nhiên, điều đó khiến tôi hoàn toàn tức giận. 

"Kể từ khi anh bắt được tôi, tôi chưa làm phiền anh nữa. Nếu anh bắt được tôi đến khi tôi không thể sinh con nữa thì từ nay anh có thể nuôi tôi." Tôi nói một cách cay đắng.

Giang Hào Yến thích thú với những gì tôi nói. Cô ấy ôm bụng cười không chút lễ phép trước mặt tôi.

"Bạn là một đứa trẻ không học hành. Bạn còn cách xa cơ hội cắt bao quy đầu hàng triệu dặm. Việc bạn có thể có con thì có liên quan gì?" Nụ cười của cô lập tức tắt lịm. “Đôi giày cao gót Chanel của tôi tiêu tốn của tôi nửa tháng lương, nếu không đền bù cho tôi thì có thể chạy việc vặt cho tôi nửa tháng. Thế thì sao?”

Cô ấy đang tìm người phục vụ phải không? Ý nghĩ đó đẹp đến mức tôi phớt lờ cô ấy, quay người đi về phía cửa, "Đi thôi. Đây là tầng 18. Đi lên tầng 1 sẽ kiệt sức." Cô uể oải nói. 

"Hừm." Tôi khinh thường bước tới cửa, nhưng cô ấy lại lắc lắc chiếc điện thoại trên tay một cách kiêu hãnh, "Này, tôi thấy nhóm anh tham gia. Ồ, tên là "Sư đoàn 116 của Quân đoàn số 9 của Thành phố Phép thuật", chưa kể trong nhóm của anh đều có nhân tài." 1

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động trên tay cô ấy và trở nên lo lắng. Vì tôi thường ở một mình nên màn hình điện thoại di động luôn bật để tránh tình trạng khóa màn hình trong thời gian ngắn. Tôi dùng nó để xem chú Huang xem phim khiêu dâm. Phim khiêu dâm bây giờ đối với tôi vẫn còn hơi trần trụi. They are just stimulating but not imaginative. Tôi vẫn thích đọc sách. Chương mới nhất của "Nhật ký Pinxiang" đã khiến tôi phấn khích. Ước gì tôi có thể thay thế tác giả để an ủi người phụ nữ ủ rũ oán hận.

Làm sao tôi có thể biết được? Chỉ vì tôi ngồi trên ghế sofa một lúc mà điện thoại của tôi tuột khỏi túi quần trong giây lát và tôi không để ý đến nó. Giang Hào Yến không nhắc nhở mà cố tình thu hút sự chú ý của tôi, tùy tiện bộc lộ sức quyến rũ vô song của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mình. 

Trong lúc tranh cãi với cô ấy, tôi đã cầm điện thoại trên tay và khoe với tôi.

Mẹ kiếp, không ngờ ngay cả Giang Hạo Nhan cũng biết làm keo. Tôi không khỏi tức giận, đỏ mặt, muốn tiến tới giật điện thoại từ tay cô ấy.

"Tôi đã chụp ảnh màn hình cho bạn. Ừ, nói cho tôi biết nếu tôi gửi nó cho người thân của bạn thì sao?" 

Cô ấy cũng khoe điện thoại của tôi với tôi,

"Hãy để tôi xem liệu có bí mật nào khác ẩn giấu trong điện thoại của bạn không,"

Giang Hào Yến tiếp tục kích thích tôi bất chấp,

"Này, Nhật ký Pinxiang, có vẻ như cậu vẫn là một kẻ biến thái, có ảo tưởng sâu sắc về phụ nữ trưởng thành. Cậu không biết Oedipus phải không? Đừng nheo mắt nhìn tôi, điều đó là không thể."

Cô ấy trêu chọc tôi, hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt tuyệt vọng sắp khóc của tôi. 

"Này, đây là bài thơ cậu viết phải không?"

Không ai khóc cho tôi cả,

Không ai tổ chức tang lễ cho tôi,

Không ai ghi lại cuộc đời tôi cho tôi

Không ai cho tôi niềm hy vọng không bao giờ có thể lấy lại được

Không ai ký vào biên bản tử vong tuổi trẻ của tôi

Tôi thậm chí còn không đủ tư cách để tuyệt vọng

Bài thơ khiến cả người tôi co giật đau đớn này được cô đọc ra với một giọng điệu cực kỳ hài hước, thản nhiên như kể một câu chuyện cười khập khiễng khi đang ăn kẹo cao su, thản nhiên như cô đánh rơi một đôi giày cao gót Chanel.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Câm miệng." Một tiếng gầm gần như khiến không khí nứt ra. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt thản nhiên lắc lắc chiếc điện thoại trong tay, không khỏi ác ý trong lòng lao về phía trước. Hành động của tôi rõ ràng đã khiến người phụ nữ trưởng thành này ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng chàng trai rắc rối trước mặt lại liều lĩnh và bộc trực như vậy. Đây là điều cô chưa từng thấy trong cuộc sống bình lặng và tao nhã của mình trong nhiều năm. 

Ngay cả những người theo đuổi nhiệt tình nhất khi còn trẻ cũng chỉ tặng anh hoa hồng nhiều nhất là vài tháng. Tuy nhiên, vì cái gọi là phẩm giá của mình, anh ta đã trực tiếp vồ lấy một người khác giới xinh đẹp trưởng thành. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. . Bạn có thể làm điều đó không?肉, 带着一丝柔弱的味道使得她的挣扎加带着不堪承受的撩人风情。

Như thể anh ấy đang hy sinh bản thân mình vì tôi vậy.

Cô đang đấu tranh với sự phấn khích, như thể cô đang chờ đợi chàng trai đang ôm chặt cô sẽ làm điều gì đó phi thường với cô. Trong cô tràn đầy sự mong đợi và cảm giác nghịch ngợm, bởi vì cô tin rằng mình luôn có thể kiểm soát được tình hình. Chàng trai đỏ mặt đang ôm chặt lấy cô, bất lực trước cô. 

hiếp dâm?

Hắn không sợ trở thành thái giám sao? 

Công chúa tin chắc rằng cô đã có được khả năng phán đoán tốt về đàn ông trong nhiều năm qua. Chàng trai trước mặt cô không có sự khao khát trần trụi và không che giấu đối với cô như những người đàn ông khó chịu ngày xưa khi họ lần đầu nhìn thấy cô. Cô đã quen với ánh mắt đó và nghĩ rằng mình cũng sẽ nhìn thấy biểu cảm như vậy trong mắt chàng trai trước mặt. Tuy nhiên, cuối cùng cô đã phải thất vọng. 

Cơ thể của chàng trai trước mặt cô di chuyển thất thường dựa vào cô, thậm chí họ còn có một vài lần tiếp xúc thân mật trong thời gian ngắn. Hoặc là con cặc của chàng trai thọc chân cô qua lớp quần ống rộng, hoặc âm đạo của cô vô tình bị con cặc của chàng trai cọ xát qua váy denim và quần lót, trong lòng cô bất giác dâng lên một cảm giác tê dại chấn động tâm hồn. 

Cô nghĩ về loại phụ nữ mà chàng trai này tiếp xúc hàng ngày, chợt nhận ra rằng Vũ Di Nhân và Lâm Lý Hoa đều là những phụ nữ đỉnh cao, và cô quả thực thua kém họ. Có lẽ không phải sự khác biệt về ngoại hình, hình thể mà chính sự khác biệt về địa vị mới có thể khiến đàn ông thích thú và chinh phục; 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, cô lại càng không bị thuyết phục. Cô ấy đã nổi tiếng trong vòng bạn bè vì vẻ đẹp của mình. Cô là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nổi tiếng trong toàn cộng đồng, đồng thời là công chúa bản địa trong mắt mọi người. Tuy nhiên, chàng trai trước mặt cô rõ ràng là một trinh nữ, không biết mùi vị tình dục. Có lẽ cô ấy không thể kiểm soát được bản thân khi bị tán tỉnh. Chẳng lẽ anh không có tình cảm với cô?

Đây thực sự là một đòn giáng mạnh vào cô, và mong muốn cạnh tranh với nữ thần Lâm Lý Hoa trước đây của cô lại mờ đi. So với diện tích căn hộ thì haha, cô ấy không đến nỗi xấu tính đến thế.

Dù trong lòng rất đau nhưng cô không hề thả lỏng tay chút nào. Có lúc cô sẽ duỗi cánh tay đang cầm chiếc điện thoại "bằng chứng" về phía trước, để chàng trai trên người cô chỉ có thể bò về phía trước, sau đó cô sẽ lợi dụng chàng trai bò về phía trước và giơ tay lên, đi tới đi lui vui vẻ——

Sau khi ma sát giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ, cô vốn tưởng rằng chàng trai trên người mình đáng lẽ phải có phản ứng, nhưng cô không biết rằng anh ta lại không hề phản ứng. Lợi dụng lúc không còn sức lực, cô đưa tay ra nắm lấy bàn tay hồng hào mịn màng của mình. Hai ngón tay của họ siết chặt lại. Người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở bên kia trong tư thế mơ hồ giống như tư thế làm tình truyền thống. Ngay cả không khí cũng toát ra mùi ham muốn. 

Tuy nhiên, cậu bé trên cơ thể anh vẫn bất động. Anh ta nhận được điện thoại và định đứng dậy từ người phụ nữ. Đôi chân của người phụ nữ đi dép lông đen với đôi giày cao gót pha lê đột nhiên móc vào và ấn vào mông cậu bé. Hai cái chân dài mảnh khảnh bụ bẫm khóa chặt vòng eo của thiếu niên, khiến cho thiếu niên vốn định leo xuống ngọn núi màu hồng lại rơi xuống vùng đất mềm mại và mập mạp. Ánh mắt họ chạm nhau, chỉ có tiếng thở ngày càng nặng nề vang lên trong phòng khách.

Khoảng cách gần nhất giữa tôi và người phụ nữ bên dưới chỉ khoảng 5cm. Tôi nhìn kỹ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không hề có chút hứng thú nào với cô ấy. Có lẽ vì cô ấy đã nói với người bạn thân nhỏ nhắn của tôi tên là Tiểu Mạnh rằng tôi là con vịt, điều này khiến lòng tự trọng của tôi bị tổn thương. Cũng có thể là do trước đây móng tay của cô ấy đã làm tổn thương quy đầu của tôi nên tôi vẫn không có hứng thú cương cứng sau vô số lần mát-xa toàn thân với cô ấy. 

Nhưng bây giờ đôi chân dài của cô ấy đã khóa chặt cơ thể tôi đến mức tôi không thể cử động được. Phản ứng đầu tiên của tôi là người phụ nữ này có thói quen bạo hành người khác không? 

"Sao cậu không cứng rắn? Trả lời tôi và tôi sẽ để cậu đi."

Người phụ nữ trưởng thành hỏi tôi bằng giọng kinh tởm, và tất cả mùi hương ngọt ngào của cô ấy phả vào mặt tôi khiến tôi bối rối và mê mẩn. 

“Mắt tôi bị móng tay của anh cào xước, anh vẫn thế này, để tôi đi nhanh lên.”

Tôi cảm thấy vô cùng sai trái. Lúc này cặc tôi đang có xu hướng hơi nhô lên nhưng cơn đau âm ỉ ở quy đầu khiến tôi tự nhiên cắn vào lưỡi để xua đi mọi ý nghĩ tục tĩu trong đầu.

"Chính là như vậy." Công chúa cuối cùng cũng nở nụ cười kiêu ngạo, nụ cười nồng nhiệt dị thường. Nguyên lai không phải nàng không đủ quyến rũ, mà là thiếu niên trước mặt đã tạm thời biến thành nửa thái giám. 

Cô nới lỏng vòng tay ở chân cậu bé và để cậu đứng dậy. Cô cũng đứng dậy chỉnh lại quần áo. Đặc biệt chiếc váy ngắn của cô đã bị lực đẩy của chàng trai đẩy lên đến thắt lưng, thậm chí cả chiếc quần lót ren rỗng màu trắng tinh của cô cũng bị lộ ra ngoài. 

Cũng may lúc này anh đã nhảy vào phòng tắm, xem như anh trai mình có bị thương không? 

Nhìn thấy ta cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đi ra khỏi phòng, công chúa không khỏi cười thầm trong lòng. Đứa trẻ này khá dễ thương. Dù sao cuộc sống của tôi vốn dĩ là nhàm chán chết đi được, có tiểu cô nương này trêu chọc cũng tốt. 

Sau khi biết Vũ Di Nhân là họ hàng của tôi, cô ấy bắt đầu quan tâm đến tôi. Đối với một người như cô, giá trị của việc có được mạng lưới như anh Yu là rất quý giá. 

"Haha, bạn có thể cho tôi biết tên của bạn không? Em gái tôi tên là Giang Hào Yến. Hãy nhớ lấy."

Cô ấy gửi tên mình qua WeChat, nhìn tên tôi gửi rồi gật đầu: "Tên này phổ biến quá."

“Sau này đừng đùa với lửa,” tôi nói một cách khó hiểu khi nhìn người phụ nữ trưởng thành với nụ cười bí ẩn.

“Tôi chỉ thích chơi với lửa thôi,” cô nói vào tai tôi, “Nếu anh nghe lời chị tôi, chị ấy sẽ đùa với lửa với anh.”

Tôi vô thức nuốt khan và phát ra âm thanh "Gudu" cực kỳ xấu hổ.

"Bobo bé nhỏ, cậu thích keo phải không?" 

“Anh cũng thích em gái mình phải không?”

Cô ấy hỏi liên tiếp hai câu, tôi xấu hổ sờ đầu không biết phải nói gì. 

“Từ giờ trở đi, nếu cậu nghe lời chị tôi, tôi sẽ cho cậu một phát bằng giày của chị ấy.”

Cô vui vẻ nói:

"Tôi không quan tâm,"

Tôi vô cùng gay gắt, và vẻ mặt kiêu hãnh trên khuôn mặt cô ấy cứng đờ khi nghe những gì tôi nói. Her eyes turned cold and her expression became a little solemn, but only for a few seconds. 

Cô ấy nhanh chóng thay đổi sắc mặt, nghiêng người và nói một cách quyến rũ:

“Chị đang nói đến việc đi giày cao gót, giẫm lên người em và dán vào người em! Em sẽ không để bên hông của em đau nữa đâu,”

Giọng nói của cô vừa đáng thương vừa đáng yêu, giống như một chú mèo con đang rất cần được chủ nhân nhận nuôi và chiều chuộng. 

Ngoài ra, cô còn cố tình lắc đôi giày cao gót lông màu đen. Năm ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ máu ẩn trên những sợi lông trang trí dựng lên màu đen của đôi dép cao gót. Chúng giống như đôi mon của người phụ nữ che phủ bầu trời của cô ấy. Những sợi tóc đen nhanh chóng đốt cháy tôi như một quả cầu lửa tà ác. 

Nó thú vị đến mức tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình đang bốc cháy. Cơn đau như hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên dây thần kinh của tôi. Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Con cặc của tôi cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn và không thể kiểm soát được do những lời nói dâm ô của cô ấy. Tôi đã rất khó khăn và cực kỳ khó khăn. Tôi cũng cảm thấy đau như thể phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy. 

Nhìn vào phần thân dưới cực kỳ hung dữ và khuôn mặt vô cùng vặn vẹo của tôi, công chúa cuối cùng cũng thở dài nhẹ nhõm và giơ đôi bàn tay cắt kéo kiêu hãnh của mình ra. Thì ra mục đích cuối cùng của cô là thế này. Tôi vẫn còn quá trẻ và nghĩ rằng cô ấy quá cô đơn và quá dâm đãng——

"Ha ha, Phong Hiểu Ba, ngươi biết bản công chúa này lợi hại đến thế nào. Ta luyện mèo quyền nhiều năm, ngươi có thể không phải là người đầu tiên thưởng thức ta mèo quyền, nhưng ngươi là người đầu tiên được ta chiếu cố. Tiểu biến thái, về nhà hưởng thụ băng cùng lửa hương vị đi."

Làm sao có thể có một người phụ nữ độc ác như vậy? Tôi đã bị sốc bởi cô ấy

"Không biết là ai đùa lửa, ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta bị ngươi hấp dẫn sao?"

Cô ấy còn sợ tôi chưa đủ tức giận với việc cô ấy đảo ngược hoạt động nên tiếp tục đánh tôi thêm một đòn nữa. 

Tôi tức giận trước lời nói của cô ấy đến mức gần như hộc máu, giận dữ bỏ đi, cười toe toét, đau đến mức muốn chết. 

Mẹ kiếp, công chúa này thật đáng ghét. 

May mắn thay, thang máy đã hoạt động. Nếu thang máy vẫn không hoạt động, tôi sẽ không biết phải làm sao nếu cô ấy lại ra lệnh đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi vừa ra khỏi thang máy thì một bóng dáng nhỏ nhắn từ trong góc hiện ra, nhìn chằm chằm vào lưng tôi với vẻ mặt phức tạp.

"Nàng thực sự ra tay trước, nàng cho rằng công chúa đang khoa trương, ta lại bị nàng lừa gạt, nàng lại dẫn đầu!" Cô thì thầm với giọng trầm. 

Tôi bước chậm rãi dọc theo con đường trong cộng đồng, chịu đựng cảm giác ngứa ran thỉnh thoảng lại xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Giống như thủ dâm suốt hai tiếng đồng hồ mà vẫn không xuất tinh được. Nghiêm trọng nhất là con cặc của bạn thẳng tắp hung dữ, quy đầu lộ ra ngoài nhưng lại được phủ một lớp tương ớt. Cơn đau rát đến mức khiến tôi thở lạnh. Ước gì mình chưa từng có thứ này, ước gì mình chỉ là bố vợ! 

Khi tôi đang từ từ đi về phía biệt thự của Vũ Di Nhân, tôi va phải một người đàn ông. Hai người thoạt nhìn đều chết lặng. Tôi nhìn anh trai đầu bẹt trông như sắp khóc, không khỏi hỏi:

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Tôi thấy sắc mặt anh ấy tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt mờ mịt, tức giận đến mức tôi thực sự sợ rằng giây tiếp theo anh ấy sẽ đột ngột chết! 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Người bảo vệ nói với giọng điệu giống tôi, trong lòng tôi có một cảm giác bi kịch. 

"Thật khó để diễn đạt thành lời."

Tôi lắc đầu và thở dài. Tôi bị công chúa hành hạ đến mức không muốn nói gì. Nghĩ mà xem, chẳng phải vị thần trước mặt đã động viên tôi sao? 

Anh ấy dùng keo rất vui nhưng tôi lại bị người phụ nữ không có keo tra tấn dã man. Thực sự đã đến lúc tôi phải chịu đựng gian khổ khi còn trẻ! 

"Chúng ta - chúng ta hãy tìm một địa điểm và tôi sẽ trò chuyện với bạn. Hôm nay tôi đã gặp Diêm Vương."

Anh ấy trông khó thở và tôi sợ hãi. Bộ phận nào trên cơ thể anh ta đã bị cắt bỏ? Tại sao anh ta phải xấu hổ và cường điệu như vậy? 

Anh Flathead tìm một chiếc ghế đá xa xôi và ngồi xuống một lúc trước khi kể cho tôi nghe về trải nghiệm bi thảm của anh ấy——

"Hôm nay tôi định đến khu biệt thự đi dạo nhàn nhã, không định dán mắt hay gì cả. Ai biết rằng khi tôi đi về phía đường, một cô gái rất quyến rũ bước đến gần cô ấy. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu xanh lá cây, vòng eo thon gọn, chỉ nhìn một cái là tôi không nhịn được. Thế là tôi đi theo cô gái sườn xám đó như thể tôi đã kết hôn. Vòng eo đung đưa, cặp mông béo như trăng rằm, giống như nam châm muốn thu hút tôi. mắt."

"Cô gái đó cũng không quay lại nhìn tôi, chỉ chậm rãi bước về phía trước. Tôi đi theo cô ấy, trong lúc này cô ấy quay lại mỉm cười với tôi. Rất tiếc, mặc dù cô ấy đang đeo kính râm và lộ rõ đôi mắt, nhưng cái miệng nhỏ nhắn, chiếc mũi nhọn và khuôn mặt thon gọn của cô ấy khiến tôi bối rối. Và cô ấy thực sự mỉm cười với tôi thay vì mắng tôi. Tôi nghĩ lần này cô ấy gặp rắc rối rồi.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy những người xuất sắc như vậy trong cộng đồng này, nhưng họ đều giàu có hoặc quyền quý. Chúng ta không thể xúc phạm họ, và chúng ta không thể mạo hiểm mạng sống của mình vì một tên khốn. Nhìn vẻ đẹp sườn xám này có nghĩa là tôi sắp có một làn sóng ân ái. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó? "

“Nói tiếp đi,” tôi luôn cảm thấy rằng chắc chắn anh ấy đã làm điều gì đó thầm kín với tôi nên mới thành tâm như vậy.

"Không ngờ tôi lại theo cô ấy đến lối vào thang máy. Không báo trước, cô ấy kéo tôi vào góc cầu thang. Cô ấy giẫm phải tôi vài cái và tôi xuất tinh;"

"Anh không thường xuất tinh khi bôi keo sao? Sợ gì cơ?" Tôi ngạc nhiên trước vẻ mặt tuyệt vọng của anh ấy.

"Tôi cảm thấy như mình hoàn toàn trống rỗng sau lần xuất tinh đó, và cô ấy không để tôi đi. Tay chân tôi đau nhức và yếu ớt vì xuất tinh. Đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen của cô ấy giẫm lên cặc tôi, giống như giẫm lên tim tôi, khiến nhịp tim tôi đập 200 lần mỗi phút, và cặc tôi lại cứng lên không hề mong đợi -" anh ngập ngừng nói. Không cần phải nói, lần này anh ấy lại xuất tinh.

“Anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?” Tôi đã trực tiếp hỏi câu hỏi mà tôi quan tâm này. Nhìn hắn giống như sắp chết, có lẽ hắn đã trông như thế này sau khi bị rỗng ruột nhiều lần.

“Ba lần, mỗi lần tôi đều xuất tinh rất nhiều. Giờ tôi không còn cảm giác gì ở cặc nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp trở nên vô dụng”, anh trai đầu bẹt nói một cách chán nản.

“Tại sao cô ấy lại để anh đi?” Tôi rất lo lắng về điều này.

“Cô ấy nhờ tôi kể cho cô ấy nghe về một kẻ đồng lõa trong việc làm keo, nên tôi đã kể cho anh nghe,”

Anh ấy có vẻ như không còn lựa chọn nào khác ngoài cảm thấy ghê tởm, còn tôi thì rất đau lòng. Làm sao tôi có thể quen được một người bạn có hại như vậy?

"Bạn đã nói gì?" Tôi hỏi anh ấy,

"Tôi đã nói cho cô ấy biết tên và nơi bạn sống. Tôi sợ cô ấy sẽ sớm đến tìm bạn."

Anh Flathead không dám nhìn tôi nữa và tôi sắp khóc. Tôi đã không may mắn. Làm sao tôi có thể biết được tên ngốc này? 

"Anh ơi, em không thể làm gì được. Cô ấy nói gần đây nhàn rỗi và chán nản. Cô ấy nghe nói gần đây có rất nhiều băng đảng như vậy ở Thành phố Phép thuật nên nhân cơ hội dọn sạch một làn sóng bọn chúng. Cô ấy đã dọn sạch hơn chục tên trong khu vực Thành phố Phép thuật này, tất cả đều ở gần khu dân cư này."

Nhìn thấy vẻ mặt tự giác và biết điều của Anh Flathead, tôi phớt lờ anh ta và quay người bỏ đi. Chết tiệt, tôi thực sự đã gặp phải một người bạn tồi. Điều này sẽ giết tôi phải không?

Nói một cách hợp lý, tôi đã không làm theo những gì Anh Flathead bảo, nên tôi không có lý do gì để cảm thấy tội lỗi. Ngay cả khi cô gái quyến rũ đó đến với tôi, tôi có thể nằm xuống và để anh ta đụ tôi, hoặc chỉ chơi trốn tìm và biến mất. Tôi nên sợ điều gì?

Điều quan trọng nhất là tôi bị gán cho cái mác “thành viên băng keo” mà không làm gì cả, trực tiếp bị giảm xuống thành tội phạm. Không ai có thể chịu đựng được điều này!

Tôi đang bồn chồn trong phòng khách. Tôi đi được vài bước rồi ngồi xuống nghỉ vì cặc tôi đau nhức. Tôi đã cố gắng chườm đá để giảm cảm giác bỏng rát nhưng cảm giác bỏng rát đã không còn nữa. Tinh ranh của tôi vô cùng đau nhức do cương cứng lâu mà không xuất tinh. Giống như bạn thủ dâm cả buổi chiều nhưng không xuất tinh chút nào -

Kết quả cuối cùng là phần thân dưới của bạn có cảm giác như bị kim đâm vào âm đạo. Ngay cả khi đi cũng phải dang rộng chân và đi theo hình số tám, nếu không bạn sẽ bị hành hạ vì đau đớn và muốn chết! 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ sườn xám màu xanh lá cây cầm kính viễn vọng trên tay và tinh nghịch quan sát chàng trai trẻ có hành vi kỳ lạ ở biệt thự đối diện. Anh ta đang đi loanh quanh trong phòng khách như một con cua với con cặc to ở háng, thỉnh thoảng lại rên rỉ, vẻ mặt nhăn nhó như đang vô cùng đau đớn. 

"Vũ Di Nhân, Vũ Di Nhân, cậu thực sự đã tìm thấy con trai của mình? Xem ra cậu không dám nhận ra nó phải không? Chẳng trách cậu đột nhiên gọi cho tôi. Chúng ta đã không liên lạc với nhau nhiều năm rồi. Tôi hỏi cậu tại sao lại ở đây! Cậu thích thử thách lẫn nhau với anh ta phải không? Cậu có thể cho tôi chơi thử, tôi thích nhất loại trò chơi thử nghiệm này. Thật sự rất thú vị."

Nói đến đây, cô không khỏi lè cái lưỡi thon dài màu đỏ sậm ra, liếm khóe miệng như rắn yêu rồi nhanh chóng rút lại. Đầu lưỡi còn có một sợi tơ gần như trong suốt, cực kỳ quyến rũ. 

Cô không khỏi bật cười “haha” khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của chàng trai đối diện không biết phải làm gì với con cặc của mình. Chàng trai trẻ này chỉ nhìn vào con cặc của mình và điều đó không hề dễ dàng. Nếu anh ta đi theo Vũ Di Nhân—— nghĩ đến điều này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi cười điên cuồng vì tự hào. Cô ấy rất dâm đãng và phóng túng.

Cô nghĩ đến việc mình đã mặc quần áo nhiều năm trước để trả thù cô, với mái tóc bù xù và chơi đùa mơ hồ với con trai của kẻ bắt nạt ở thị trấn được gọi là "Trấn Nam Sơn". Tuy cô chỉ làm một nửa, chỉ ôm nhai một lúc, cô không biết chồng mình đã đến trước nhưng kết quả hoàn toàn ngoài mong đợi của cô; 

Tôi chỉ không biết Vũ Di Nhân sẽ làm gì nếu lần này con trai của Vũ Di Nhân có quan hệ với cô ấy.

"Anh nợ tôi điều này, Vũ Di Nhân. Đứa con trai này đáng lẽ phải là của tôi. Nếu anh bắt nó đi, tôi sẽ trả lại tất cả cho anh. Tôi sẽ vinh danh con trai tôi cho anh. Chúng ta sẽ là bạn thân suốt đời, haha." Người phụ nữ cất chiếc kính viễn vọng đi với vẻ đầy tự hào. Cô bật loa lên và âm thanh phát ra trên loa là Lonely Tango——

날사랑한다는말천번을넘게내맘

구석구석빼곡히써놓고

이제와나를망부석여인처럼남겨둔채

방한구석먼지처럼나를밀어둔채

Cô ấy vô cùng say sưa và nhảy múa theo điệu nhạc. Cô nhanh chóng cởi giày cao gót, bộ sườn xám và đôi tất lưới cá màu đen. Trong ngôi nhà được mua đặc biệt để giám sát Vũ Di Nhân, cô nhảy một điệu tango cô đơn trên không với cơ thể trần trụi như ngọc trắng và đường cong chữ S của bộ ngực trần đầy đặn và cặp mông béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Con cặc của tôi bị thương và hôm nay tôi đang hồi phục vết thương ở nhà. Thực ra, nỗi đau bị công chúa cào không quá đau đớn bằng thực tế đã khiến tôi chợt tỉnh giấc.

Những gì chị Li nói trước đó hiện lên trong đầu tôi. Ngay cả hai người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ những gia đình bình thường trong cộng đồng này cũng đều là những người thuộc tầng lớp trung lưu mà người bình thường không bao giờ có thể tiếp cận được. Nhưng thực ra tôi chỉ là một tên khốn nghèo chẳng có gì cả. Cho dù tôi có lừa dối Tôn Nhạc và Ngô Thanh một lần, ngủ với hai người phụ nữ, ai sẽ là người đau khổ? 

Tôi nóng lòng muốn dùng đôi mắt ngây thơ của mình để nhìn tất cả những người phụ nữ đầy đặn xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Tôi thích phụ nữ lớn tuổi hơn phụ nữ trẻ. 

Họ đã tích lũy được sự quyến rũ vô tận theo tuổi tác của mình và đang chờ đợi những người đàn ông khác khai thác điều đó. Họ sử dụng sự phóng đại của những đường cong để thể hiện mọi sự cám dỗ của mình. Khi họ vẫn đang nói chuyện, lông mày của họ bình tĩnh và kiềm chế, nhưng lại có tình mẫu tử vô tận. Ngay cả vết chân chim ở khóe mắt cũng tràn đầy sự mong đợi đối với người trước mặt. Sự bao dung và yêu thương của những người ngoài cuộc không biết gì dù họ có cống hiến hết mình để làm việc nghiêm túc thì vẻ mặt tập trung, tư thế ngồi trang nghiêm và thái độ nghiêm túc cũng tạo thêm vẻ chuyên nghiệp vô hình và lạnh lùng cho vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của họ. Đây chính là cảm giác của một nữ hoàng!

Mình vào Eternal lâu rồi nhưng qua kiểm tra, theo dõi thì thấy toàn mỹ nhân trong nhóm, thường xuyên có một, hai người trúng điểm G của mình, khiến mình phấn khích đến mức ước gì mình có thể ở bên cạnh cô ấy cả ngày. Ngay cả khi tôi có thể xác định được mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, loại nước hoa cô ấy sử dụng và phân tích tính cách của cô ấy dựa trên trang phục, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng vinh dự. 

Giống như một máy dò hồng ngoại, anh ta sử dụng đôi mắt tinh nghịch của chính mình để cố tình tìm kiếm những người mang phẩm chất mạnh mẽ của người mẹ. 

Kể cả khi tôi không cảm thấy mệt mỏi khi nhìn cô ấy vén chiếc váy đen lên và từ từ đặt cặp mông béo lên ghế, lặp đi lặp lại động tác duyên dáng để tránh bị lộ hàng nghìn lần, tôi có thể tưởng tượng mình đang ngồi trên chiếc ghế vô cùng hạnh phúc đó, một nô lệ đầu hàng giữa đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy, chỉ để chiếc váy của cô ấy lướt qua mái tóc của tôi và xoa dịu những năm tháng ngưỡng mộ của tôi. 

May mắn thay, tuổi tác khiến cách cư xử của tôi bớt khó chịu hơn. Họ thậm chí sẽ trò chuyện với tôi một cách yêu thương và trêu chọc, trêu chọc tôi và sử dụng giọng điệu thoải mái có chủ ý để giảm bớt cảm giác thăng trầm. Dù đều là những phụ nữ trung niên đã ngoài 40 nhưng thái độ nghịch ngợm này khiến tôi có những ham muốn không tả xiết. 

Tôi từng nghĩ đây là khu phức hợp Oedipal của mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành này, đôi mắt khiêu khích, tư thế ngồi trang nghiêm trong bộ đồng phục và váy ngắn, cùng tiếng giày cao gót nhịp nhàng gõ trên sàn, cùng với bắp chân quấn trong tất màu da thịt và đường cong chữ "S" của cặp mông và bộ ngực cao chót vót, tôi cảm thấy mình khêu gợi đến vô vọng. 

Họ nghĩ trêu chọc một cô gái trẻ là thú vị, nhưng tôi tưởng tượng họ đi giày cao gót màu đen đủ kiểu trên mũi chân, dụ dỗ ánh mắt của tôi, nhìn chằm chằm vào háng nhẹ nhàng của tôi với đôi mắt tinh nghịch, cố gắng nhìn ra bản chất của chàng trai trẻ này dưới vẻ ngoài ngây thơ. Họ háo hức muốn thử, và họ có thể tiến và rút lui một cách tự do. 

Và tôi chỉ có thể nhìn người anh em bên dưới, người anh trai luôn xanh xao, máu dâng lên nhanh chóng, muốn cương cứng để chứng minh cho những kẻ gây rối đã mê hoặc anh ta! 

Nam nữ nhìn nhau đều không muốn lộ ra yếu đuối, cũng không muốn thừa nhận thất bại. Tuy nhiên, làm sao một chàng trai trẻ có thể cạnh tranh với một nhóm phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và tự do? 

Anh ta thường chạy trốn giữa những tiếng cười khác nhau của những người phụ nữ trưởng thành, và ham muốn của anh ta sẽ bị cuốn theo sự thất bại hỗn loạn, chỉ để lại một chấn động mơ hồ làm nhột lòng những người phụ nữ trưởng thành đã gây ra sự xúi giục. 

Mỗi lần trước khi về cộng đồng đi ngủ, chỉ cần nghĩ đến vẻ mặt và giọng nói của họ khi họ nói chuyện là tôi thấy khó chịu vô cùng, như thể vừa ném một quả bom cực mạnh vào thế giới tâm linh của mình. Tôi nghĩ đến việc bị họ đè xuống, cởi cúc cổ áo và thả bộ ngực đầy đặn của họ ra để lấp đầy đôi môi đói khát của mình. Toàn bộ bầu ngực được ép lên mặt tôi và ép thành hình bánh.

Tôi trao thân cho người phụ nữ giống mẹ trong cơ thể mình, để cô ấy vuốt ve “đứa con” của mình theo ý muốn. Cô ấy cởi quần và quần lót của tôi rồi hướng chú gà con to lớn về phía tổ mẹ đã bỏ trống nhiều năm. Dịch âm đạo tụ lại trên môi âm hộ biến thành giọt chất lỏng sáng như thủy ngân, tích tụ một cơn bão bỏng rát trên 5cm quy đầu đang chờ bú.

Everything will become a reality with the free fall of the woman riding on me, and the irreversible mark will be left by my cock. Ở nơi hoang dã, nơi lông mu rậm rạp đến mức không thể nhìn thấy lối vào thiên đường, mọi điều xa lạ sẽ bị tan vỡ bởi thân xác đầy dục vọng bề ngoài dè dặt nhưng bên trong cháy bỏng dục vọng này. Trống rỗng, cô ấy sẽ làm theo kinh nghiệm của chính mình hàng ngàn lần và thánh hiến con gà trống của tôi, con gà có sứ mệnh sinh sản cách đây mười nghìn năm. Hai môi âm hộ đã thực hành hoàn hảo đó sẽ lao xuống đỉnh cao của thảm họa của tất cả sự ngây thơ của tuổi trẻ của tôi và bắt lấy con cặc của tôi. Tôi sẽ bị cơ thể này chinh phục, và toàn bộ tuổi thơ của tôi sẽ bị vượt qua bởi sự thâm nhập này. 

Trong vô số cõi trời giác quan co giật của chúng ta, giống như con người cách đây mười nghìn năm, chúng ta thậm chí không được thoải mái như họ mà còn trụy lạc hơn họ; chúng ta thậm chí không chân thành bằng họ, nhưng chúng ta còn hoang dã hơn họ. 

Khi vô số lần sống lại sự bất an và liều lĩnh của tuổi thanh xuân của con người, chúng ta cũng tạm biệt tuổi thanh xuân của chính mình. 

Từ nay trở đi, mọi tình yêu chỉ là ngụy trang và lừa dối, nhưng đàn ông và phụ nữ sẵn sàng bay như thiêu thân vào ngọn lửa, chỉ có dục vọng sẽ như ngọn lửa thảo nguyên, sẽ không thể kiểm soát được. 

Nhưng mong muốn này giống như một lâu đài trên không. Nó dâng lên trên bộ não cực kỳ phấn khích của tôi khi tôi thủ dâm, lơ lửng trong không khí mùa hè nóng bức và hôi hám. 

Em thủ dâm đã lâu nhưng vẫn không xuất tinh được. Có lẽ những người phụ nữ trưởng thành đó rốt cuộc quá dè dặt, đã qua cái tuổi có thể khoe cơ thể nên thà bảo vệ mình thật chặt, giấu đi sự cám dỗ dưới lớp áo, để đàn ông tránh xa hoặc quan tâm đến họ hơn? 

Họ không cho tôi nhìn thấy vùng nhạy cảm của trinh nữ nào, nhưng tôi không thể quên họ, thậm chí còn hơn cả Tôn Nguyệt và Vũ Thanh. 

Nhưng chỉ nghĩ về họ thôi, tôi không thể làm được dù thế nào đi chăng nữa. 

Họ như mẹ, như tình nhân, họ xuất hiện với tấm lòng vị tha trong sáng của tình mẫu tử nhưng cuối cùng họ sẽ nhanh chóng biến mất trong trí tưởng tượng xác thịt của tôi. 

Tôi đứng dậy, giơ con cặc cương cứng quá mức của mình lên, bước ra ban công và nhìn chằm chằm vào ánh đèn cách đó không xa. Khu biệt thự nơi đây không có nhiều người, ban đêm cực kỳ yên tĩnh. Lúc này, tôi không sợ bị lộ dù chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Gió đêm thổi qua, tôi nhắm mắt hít hà mùi hoa quế trong không khí, thật nồng nàn và sảng khoái. 

Nhìn lại mình, tôi thấy mình thích một vài phụ nữ lớn tuổi hơn. Nhưng sau khi tiếp xúc sâu hơn với một vài phụ nữ trưởng thành, tôi đã bỏ lại hai cô gái trẻ đã quan hệ tình dục với tôi. Tôi có vô vọng không?

Tôi lộ cặc và biểu tình về phía tòa nhà cao tầng đối diện. Tôi không hề biết rằng vào lúc này, một đôi mắt quyến rũ đang quan sát tôi qua kính viễn vọng. Cô ấy thậm chí còn điều chỉnh độ phóng đại của kính thiên văn và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn lộ ra ngoài của tôi với vẻ vô cùng thích thú.

"Chậc chậc, Vũ Di Nhân, Vũ Di Nhân, không ngờ con trai của anh lại có con cặc to như vậy. Nếu nó trở thành con vịt trong câu lạc bộ Bạch Mã, không biết có bao nhiêu phụ nữ trưởng thành cô đơn sẽ bị mê hoặc. Haha, quy đầu tròn to, rãnh nhô ra như vậy. Nếu cạo âm đạo chắc chắn sẽ khiến bay mất. Tôi rất muốn thử ngay bây giờ. Con trai anh có mùi vị như thế nào? Nhưng đừng lo, chúng ta đều là chị em tốt. Chúng ta đều là chị em tốt." Chia sẻ một người chồng. Làm sao bạn có thể giữ con trai của mình cho riêng mình? Như tôi đã nói với bạn, nếu bạn cho tôi con trai của bạn, bạn sẽ không gặp nhiều rắc rối sau đó, bạn thậm chí không dám nhận ra con trai mình. Bạn có nực cười không?

Cô liếm môi, tiếp tục quan sát chàng trai đối diện đang phơi mình trên ban công trong gió đêm. "Lúc đó anh không đưa con trai cho tôi, nhưng bây giờ anh vẫn phải đưa nó cho tôi. Anh không dám nhận con trai mình, nhưng tôi dám nhận nó. Dù sao nó cũng không phải con ruột của tôi. Sao nó dám vô lễ với tôi? Dù sao tôi cũng ngược đãi anh, lòng tôi đau lắm. Tôi sẽ chỉ cảm thấy kích thích thôi, dù sao thì cũng nên đối xử tốt với nó." Anh ấy không thể không đánh giá cao nó. Nếu tôi lại quyến rũ anh ta, có lẽ anh ta, một tên khốn kiếp, sẽ thử loạn luân mẹ con. Nghĩ tới đó, thật là hưng phấn. Chắc hẳn anh ta đã nếm thử con gà trống này, nhưng anh ta đã đói mấy năm rồi. Lão già thua cuộc Công Bà đó chẳng có công trạng gì ngoại trừ việc là một quan chức cấp cao. Tôi thậm chí không dám tìm một người đàn ông, vì vậy tôi chỉ có thể sống cuộc sống của mình. "

"Thằng nhóc này có vấn đề gì về tâm lý à? Hắn đã lâu không xuất tinh, không sợ dương vật của mình trở nên vô dụng sao?"

Cô nhìn Phong Tiểu Bà đối diện anh từ từ vuốt ve con cặc của anh và thỉnh thoảng cười toe toét.

"Không bằng gọi tiểu thư đến giải quyết. Nó khiến tôi lo lắng về việc anh ấy chỉ nhìn vào nó."

Cô thở dài, như thể đáp lại cậu bé trong kính viễn vọng, và bắt đầu đưa bàn tay phải còn lại của mình vào bộ sườn xám màu xanh đậm ở phần trên cơ thể. Móng tay cô từ từ cào vào đầu vú cương cứng như những cây cột xuyên qua chiếc áo lót màu đen, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ.

“Nếu anh quay phim con trai cô ấy như thế này và cho cô ấy xem, cô ấy có nổi điên không?” 

Trần Gia Nhân tự nhủ, nghĩ đến việc Vũ Di Nhân nhìn thấy con trai mình đứng trên ban công nhà cô với một con cặc to, cô có cảm thấy rất phấn khích không?

"Chỉ nghĩ một chút thôi, anh chàng đẹp trai, giữ nguyên tư thế và đừng cử động."

Trần Gia Nhân giơ chiếc điện thoại hàng đầu Huawei mới mua của cô lên. Zoom 100x đã thể hiện đầy đủ khả năng của nó trong tình huống này. Dù hai tòa nhà cách nhau khoảng 30 m nhưng cô vẫn chụp được nhiều bức ảnh với độ nét rất cao.

"Ồ, đúng vậy, không tệ, rất tốt, rất nghị lực."

Trần Gia Nhân xem xét những bức ảnh được chụp một cách nghiêm túc và cũng đặc biệt nỗ lực để xem liệu những phần quan trọng nhất có được chụp lại hay không. Sau khi chọn đi lựa lại, cuối cùng cũng có được hai bức ảnh khiến cô chú ý.

“Tôi canh biên giới cho mẹ, mang súng bắn thịt cho mẹ. Ta ngày đêm canh gác, mẹ chỉ làm cho nhi tử vui sướng mà thôi!" Trần Gia Nhân làm mấy câu thơ vô nghĩa rồi bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cách ban công nơi tôi đang đứng không xa, có hai người phụ nữ trưởng thành ăn mặc thời trang đi ngang qua. Họ vừa mới đi uống rượu ở quán bar về. Họ vẫn còn mùi rượu và chưa tỉnh táo lắm. Họ không khỏi hét lên khi nhìn thấy một người đàn ông bán khỏa thân ở tầng hai đối diện. Cô choáng váng trước kích thước dương vật cương cứng quá mức của người đàn ông, "Nó dài bao nhiêu?" “Tôi nghĩ là khoảng 17 hoặc 8 giờ.” "Sao tôi lại có cảm giác như anh ta trông giống anh chàng quê mùa nhỏ bé mà chúng ta đã tranh cãi mấy ngày trước vậy?" Người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn Tiền Hiểu Mộng hỏi:

“Cậu đang nói về con vịt đó à?” Giang Hào Yến cố tình nhắc đến biệt danh mà cô nhắc đến trong cuộc cãi vã trước đó. She was still angry that I took her high heels to glue. Điều đáng ghét hơn nữa là cô ấy thực sự không dám cứng rắn khi nhìn thấy cô ấy, một nàng công chúa quyến rũ? 

"Không, hôm nay tôi nhìn thấy tên nhóc đó đi đến tòa nhà của chúng ta, hắn lén lút, tôi không biết hắn có ý đồ gì." Tiền Hiểu Mộng có vẻ sợ hãi.

“Tôi nhìn thấy rồi, hình như anh ta cũng là người buôn keo,” công chúa trực tiếp xác định với tôi.

Tiền Hiểu Mộng lập tức sợ hãi, lè lưỡi: "Đồ biến thái, từ nay về sau tôi phải chú ý đến giày cao gót."

"Dù sao chúng ta cũng đang chán lắm, sao không trêu chọc anh ấy?" Giang Hạo Nhan đề nghị, nghĩ đến Phượng Tiểu Ba lại bị nàng trêu chọc lại bị nàng chọc ghẹo, nàng không khỏi trong lòng dâng lên một loại khác biệt khoái cảm. 

“Đi thôi, chúng ta là hai cao thủ võ học, lại sợ tiểu tử này ngay cả tóc cũng không có, mẹ làm sao có thể sợ con trai mình?” Tuy rằng Tiền Hiểu Mộng uống nhiều đến lưỡi cứng đờ, nói không được trôi chảy, nhưng nàng lại trở nên can đảm hơn rất nhiều. 

“Đúng vậy, giày cao gót của chúng ta được thiết kế chuyên dụng để đá vào phần dưới của anh ta, móng tay của chúng ta cũng đặc biệt cào xước phần trên của anh ta. Nếu hai chúng ta không lột da của anh ta ra, chúng ta tập mèo quyền lâu như vậy cũng vô ích.” Giang Hạo Nhan kiêu ngạo nheo mắt lại, loạng choạng suýt ngã,

“Tình cờ là chúng ta đến sống trong một biệt thự và xem những ngôi nhà mà những người giàu có hàng đầu sống trong thành phố kỳ diệu này có gì khác biệt?” Tiền Hiểu Mộng mạnh dạn đề nghị:

"Ngươi không sợ hắn sẽ đánh ngươi sao?" Giang Hào Yến nheo mắt, nhìn người bạn thân đang phấn khích của mình và hỏi một cách nửa nghiêm túc. 

“Hai chúng ta không thể đối phó với một đứa trẻ sao?” Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên không quan tâm đến khả năng chiến đấu của Phùng Tiểu Ba.

"Hãy nghĩ đến việc xem các vũ công thoát y nam." Giang Hào Yến dường như đang tự an ủi mình.

Tôi đang thiền với đôi mắt nhắm nghiền. Làm sao tôi biết hai người phụ nữ trưởng thành đối diện đã lập trình cho tôi rồi? 

Tiếng gõ cửa “Dong dong dong” kéo tôi ra khỏi trạng thái thiền định. Ai đã gõ cửa vào lúc nửa đêm?

Vừa rồi trong đầu tôi vẫn đang tán tỉnh một số nữ giáo viên cũ của mình. Tôi đã nghĩ về Đông Yến và Dương Quý Phi ở trường trung học, và cuối cùng tôi thậm chí còn nghĩ về mẹ nuôi của mình, người mà tôi vô cùng căm ghét;

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể rút nó ra được. Con cặc của tôi cứng đến nỗi đau và tinh hoàn của tôi bị siết chặt lại với nhau. Một cơn đau nhẹ truyền từ tinh hoàn của tôi. Tôi đã khá điên rồ. Theo kinh nghiệm bắn súng mấy năm nay của tôi, nếu cặc tôi cứng và không ra ngoài sẽ khiến háng tôi xuất tinh theo thời gian. Đầu tôi rất đau và toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Nó có thể kéo dài cả ngày. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi càng tức giận hơn. Tôi đi thẳng xuống cửa. Qua lỗ nhìn trộm, tôi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành trước đây đã gọi tôi là vịt. Công chúa đã chuẩn bị chưa?

Đừng làm tổn thương tôi nữa. Bạn không thể chịu được hậu quả của việc làm tổn thương tôi. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi và tôi phải buông nó ra. Tôi không muốn trở thành một hoạn quan. Tôi muốn quan hệ tình dục khi nhìn thấy mẹ tôi! 

"Đừng gõ nữa. Tôi không mặc quần. Nếu cậu có việc gì thì ngày mai hãy nói với tôi." Lời nói của tôi rất thẳng thừng. 

"Cậu bé, cậu không có chỗ ở, thấy ở đây không có người ở, cậu lẻn vào đó sống phải không?" Tiền Hiểu Mộng, trong mắt mèo nhỏ nhắn thành thục nữ nhân, mỉa mai nói. 

"Là lỗi của anh, nếu không đồng ý thì đi báo cảnh sát." Tôi tiếp tục đối đầu với cô ấy qua cửa. 

"Tiểu tử, ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta dễ lừa sao? Nàng là người ở Thành phố Phép thuật. Vừa bước vào cộng đồng này, ta đã thấy ngươi có gì đó không ổn." Công chúa dường như đang cố tình đàn áp tôi. Có phải là do sự cố keo dán lần trước? 

“Thì ra là hai người, đều là người quê, khá trần tục.” Tôi nói với cái lưỡi độc địa. Hai người các ngươi lạnh lùng như vậy, thật sự có mâu thuẫn với nhau. Cô gái nhỏ nhắn Thiên Tiểu Mộng hết lần này đến lần khác gọi tôi là con vịt, và công chúa còn dùng móng tay cào vào quy đầu của tôi. Bạn vào đây để thấy tôi khổ sở thế nào khi dù cương cứng cũng không thể xuất tinh phải không? 

Tôi thực sự nợ họ.

Nghĩ về họ khiến tôi muốn bật cười. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp trước đây và tôi không biết họ lấy cảm giác ưu việt từ đâu ra. 

Chuyện gì đã xảy ra với Thành phố Phép thuật? 

Người dân Modu không ăn hay ị? 

"Tiểu tử này, nếu ngươi không cho ta vào, hôm nay chúng ta liền ngồi xổm trước cửa nhà ngươi." Công chúa say rượu bắt đầu hành động, thậm chí còn bắt đầu hành động như một kẻ lưu manh với tôi? 

"Mời vào." Tôi vừa mở cửa thì hai cô gái này đã lao vào. Công chúa không khỏi ôm chặt lấy tôi vì không ngờ tôi trực tiếp mở cửa. Tôi bị giày cao gót của cô ấy giẫm lên trước khi buông người phụ nữ ra. 

Tôi vốn đã rất chán nản vì hôm nay cô ấy đã làm tổn thương quy đầu của tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã chủ động lao vào vòng tay cô ấy, tôi lại càng sẵn lòng chấp nhận cô ấy hơn. 

Anh ôm thật chặt cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của cô, dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực săn chắc được bọc trong chiếc áo phông của cô. Nó cảm thấy rất tốt! 

Mềm mại, trong mềm mại có chút cứng ngắc phình ra, a, nhất định là công chúa núm vú. Kết cấu sần sùi thực sự khiến trái tim tôi râm ran. 

Dường như tôi đã ép bộ ngực khủng vào một miếng da mỏng bằng một cú bóp như vậy. Mùi sữa nồng nàn phả vào mặt, tôi không khỏi rên rỉ trong lòng. Cảm giác sướng đến mức tôi không thể tin rằng đây là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành đã gần 40 tuổi. Bị tôi bóp mạnh, chủ nhân bộ ngực chợt phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất vừa ngạc nhiên vừa sung sướng. Lúc này, tôi sắp biến thành sói!

Nhưng giây tiếp theo tôi đã bị công chúa đẩy ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô đầy tức giận. Cô ấy không hề có vẻ bối rối của một người say rượu, đôi mắt cô ấy cực kỳ trong trẻo. Đôi mắt giận dữ của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Lúc đó tôi mới biết mình có thể đã đẩy cô ấy? 

Đây không phải là một con cặc lớn mà cô ấy đã tạo ra sao? Tất nhiên cô ấy phải tự mình thử nó. Cái này gọi là yêu cầu đấy! 

Tôi nghĩ rất ác ý, không muốn để ý đến hai người phụ nữ trước mặt nữa, lười biếng đáp lại họ: “Đây là biệt thự của anh Dư, tôi sống ở đây. Các anh muốn làm gì thì làm, miễn là không sợ người ta gọi cảnh sát bắt giữ!” Tôi nhìn con cặc vẫn cương cứng của mình và khóc không ra nước mắt. Bây giờ tôi thực sự muốn cưỡng hiếp công chúa, nhưng tôi lại sợ nắm đấm mèo của cô ấy. Nghĩ nghĩ, tôi quyết định quay về phòng thủ dâm, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng muốn đẩy ra làn sóng tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

"Tiểu nha đầu ngươi còn không có mặc quần áo, ngươi muốn cái thứ này làm cái gì?" Tiền Hiểu Mộng nói không chút do dự, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đường viền quần đùi của tôi. 

Ban đầu tôi muốn rời đi, nhưng không ngờ người phụ nữ này lại bắt đầu đội mũ cho tôi. Người phụ nữ này chưa từng bị xã hội đánh đập sao? 

Tôi bình tĩnh nhìn hai người phụ nữ trưởng thành. Cả hai đều mặc quần áo thời trang, với váy ngắn, tất chân và giày cao gót, và bộ vest bó sát ở phần trên cơ thể. Họ trông không khác gì những người phụ nữ trưởng thành ở cõi vĩnh hằng, ngoại trừ dòng chữ "LV" to tướng trên túi xách đặc biệt bắt mắt và nồng nặc mùi rượu. Có vẻ như họ quay lại với tôi sau khi uống rượu và phát điên? 

Tôi đã xúc phạm ai? 

“Hai người uống nhiều quá, không tìm được nhà sao?” Tôi chế nhạo, và tôi hối hận ngay khi nói ra điều đó. Why should I be like these two drunkards? 

"Ngươi muốn cái gì, tiểu lưu manh? Còn nhỏ như vậy, ngươi không thể học tốt sao?" Công chúa đánh tôi bằng chiếc túi xách. Tôi không để ý rằng chiếc túi xách lại chạm vào quy đầu của mình, tôi đau đớn nhảy lên ôm lấy con cặc của mình. 

Người phụ nữ này có ác cảm với con cặc của tôi phải không? Liệu sau này tôi có phải đeo chuông vàng, áo sắt hay thứ gì đó lên cặc của mình không? 

"Hai người các ngươi điên rồi, nửa đêm xông vào nhà đụng vào ta, Giang Hạo Nhan còn dùng túi xách đánh vào cặc của ta, nếu các ngươi không đi, ta sẽ đụ hai ngươi. Các ngươi có tin hay không?"

Tôi nhe răng và móng vuốt, một nửa là vì đau, và thường là do tức giận nên tôi nói năng bừa bãi. 

"Tôi có đánh bạn không?" Tiền Hiểu Mộng thực ra đã hỏi tôi,

Tôi bế cô ấy lên, định ném cô ấy ra ngoài, nhưng ai biết rằng công chúa thực sự đã đi theo và tát vào mông tôi. Đây không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là móng tay của cô ấy quá dài và cô ấy đã đánh tôi từ bên dưới, khiến bi của tôi xuyên qua quần lót của tôi. 

"Thả cô ấy xuống, sao anh lại ôm cô ấy?" Cô ấy còn dám dùng nắm đấm mèo với tôi lần nữa,

Tôi gần như ngã gục vì bị cô ấy đụ, và cơn đau ở hai tinh hoàn khiến tôi gần như phát điên. Tôi buông chiếc lưỡi độc và Tiền Hiểu Mộng xuống, chuẩn bị bỏ chạy. Hai người phụ nữ say rượu này thật vô lý. Lúc tôi định rời đi thì đã bị hai cô gái trẻ ôm vào lòng.

"Anh đi đâu vậy? Anh đi rồi. Người đưa chúng tôi về nhà là anh. Đưa chúng tôi về nhà." Tiền Hiểu Mộng thành thật nói.

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng tôi không biết rằng hai người phụ nữ đó thực sự đã ôm tôi không chịu buông. Dù tôi ôm tôi từ trái sang phải và dường như được hưởng sự chúc phúc của mọi người nhưng liệu một trong hai người phụ nữ hai bên có thể là mẹ tôi là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu? 

Một người có đai đen Cat Boxing và người kia có lưỡi độc cấp chín. Cả hai đều là bậc thầy về võ thuật. Dù say họ cũng biết ôm tôi thật chặt như Popeye ăn rau muống. Nhưng tôi, một tân binh cấp thấp đã bị hai cao thủ võ thuật này vướng vào. Sau khi xô đẩy qua lại, cuối cùng tôi cũng được hai người phụ nữ đưa ra giữa phòng khách. 

Hai người phụ nữ dường như đã đạt được mục đích và không còn bị ám ảnh bởi tôi nữa. Tôi cũng đã tách ra khỏi hai bộ ngực có hình dạng khác nhau. Nhìn dáng vẻ say khướt của hai người phụ nữ quấn lấy nhau, Tiền Hiểu Mộng lung lay như một tòa nhà chưa hoàn thiện sau khi bị phá dỡ. Tôi cũng độc ác như Jean Valjean mới được trả tự do. Tôi cố tình đẩy Tiền Hiểu Mộng. Tiền Hiểu Mộng trực tiếp ngã xuống thảm, bị tôi đẩy mà ngủ mất. 

Tôi cười khúc khích, định lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng khi quay lại, tôi thấy công chúa đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, cố ý nhìn vào háng tôi với ánh mắt ác ý, như thể tôi ở đây, cô có thể làm gì tôi? 

Chết tiệt, tất cả đều là lỗi của bạn, và sau đó bạn thực sự đã đến cửa với người bạn thân nhất của mình với thái độ tìm cách trả thù. Tất cả đều là lỗi của tôi, tại sao bạn không trả thù tôi đủ?

"Đến đây ngươi muốn làm gì? Ở dưới đó ngươi đã đối với ta như vậy, còn không chịu thả ta đi, ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi sao?" Tôi lạnh lùng nhìn người phụ nữ trước mặt, lúc này tôi không còn chút kiêng dè nào nữa.

"Ngươi tưởng ta tới đây gặp ngươi, nhưng ngươi giống như một con gà trống bại trận." Cô ấy cười nhạo tôi,

“Gà chọi gà?” Tôi đã trả lời,

“Anh có thể sẽ trở thành thái giám nếu tiếp tục khó khăn như vậy.” Cô ấy vẫn bất động và tiếp tục vượt qua ranh giới của tôi.

"Không phải tại ngươi, ta vừa đi qua cửa nhà ngươi, ngươi nói ta cho keo vào giày của ngươi, ngươi đã xét nghiệm ADN chưa? Tại sao lại đổ lỗi cho người khác?" Tôi không hề đắn đo vào lúc đó và nói ra những bất bình của mình.

Tuy nhiên, không có phản ứng nào cả: "Bây giờ bạn có thể xác minh xem mình có phải là keo dán hay không!"

Cô ấy thực sự đã bất cẩn bước vào phòng Vũ Di Nhân và bước ra ngoài với một đôi giày cao gót sa tanh màu trắng bạc. Những mũi kim loại màu đen ở mặt trước của đôi giày cao gót khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

"Phòng của anh Yu thực sự khiến tôi mở rộng tầm mắt. So với những người khác, tôi chỉ là một cô thôn nữ!" Cô đứng trước tấm gương dài khổng lồ chiếm trọn một bức tường và quay lại. Cô say mê nhìn người đẹp cao ráo trong gương. Cô mỉm cười với nhau. Vẻ tự ái của cô ấy khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng.

“你本来就是村姑。魔都的村姑。”我在她身后毒舌道,

"Ta không giận ngươi, ngươi không xuất tinh được thì phải làm thế nào? Nếu ngươi cầu xin ta, ta cho ngươi dán keo, từ nay ngươi thật sự trở thành keo gia!" Cô ấy thực sự đã tự làm mình bật cười khi nói ra lời ngụy biện này.

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự là buồn cười, ngươi nhìn căn hộ của tiền bối Lâm của ta, có thể thấy nó khó cỡ nào. Ngươi nói ngươi không phải kẻ biến thái, ai sẽ tin ngươi? Tại sao ngươi không thừa nhận mình bị dán, nếu không ta sẽ cào ngươi? Ta không xứng đáng bị ngươi dán sao?"

Cuối cùng cô ấy cũng nói cho tôi biết lý do khiến cô ấy oán hận tôi sâu sắc, và tôi chết lặng. Người phụ nữ này có quá nhiều sự phù phiếm; chỉ vì tôi làm tổn thương sự tự nhận thức của nàng công chúa kiêu hãnh mà cô ấy dựa vào để kiếm sống mà cô ấy đã đối xử với tôi như thế này? 

"Thành thật mà nói, trong số ít phụ nữ tôi từng gặp, bạn thực sự không thể so sánh với những người lớn tuổi hơn. Nhưng đây là sự thật. Việc bạn không thể so sánh với Vũ Di Nhân và dì Lin không phải là bình thường sao? Họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao. Bạn chỉ kém họ một chút thôi. Đó là vì địa vị chứ không phải điều kiện bên ngoài." Tôi đã nửa thật nửa dối. Nửa câu đầu khiến cô gần như nổi cơn thịnh nộ, nhưng nửa câu sau lại khiến cô mỉm cười. 

"Tiểu tử ngươi đã ngộ rồi à? Ta thích lời ngươi nói, nhưng không nhịn được. Từ khi rời trường ra ngoài xã hội, ta phát hiện có một số phụ nữ thật sự rất xuất chúng, nằm ngoài tầm với của ta. Nếu ngươi không nhận ta, Lâm tiền bối, là mẹ đỡ đầu của ngươi, tiểu tử, ta sẽ không bao giờ bỏ qua ngươi." Cô ấy nhàn nhã nói lý do nhắm vào tôi,

"Ta Lâm sư tỷ dám làm gì đều dám làm, ngươi có thể gọi ta là thần chị của ngươi được không?" Cô ấy có ý gì đó, và giọng điệu của cô ấy vô cùng hẹp hòi.

"Mẹ kiếp, có thật sự ổn không?" Tôi đã mất kiên nhẫn vào lúc này. Tôi nóng lòng muốn trút nó ra, và tôi thậm chí còn không thể che giấu nó.

"Anh Yu có rất nhiều giày cao gót, đều là những thương hiệu hàng đầu, rất nhiều trong số đó được thiết kế độc quyền. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy chúng. Cô ấy chắc chắn không mua. Chắc chắn là do người khác tặng cho cô ấy. Cô ấy vẫn rất nổi tiếng trong giới thời trang. Nhưng những đôi giày cao gót này thực ra đã phủ đầy bụi, cô ấy chưa bao giờ mang chúng." Vẻ mặt của công chúa trở nên phấn khích khi nói điều này, và cô ấy hoàn toàn coi lời đề nghị của tôi là một cái rắm.

"Dù sao, để nó một mình là lãng phí tài nguyên. Tại sao bạn không đưa nó cho tôi vài ngày rồi trả lại cho bạn?" Cô nói sự việc với giọng điệu không thể thương lượng, không khác gì một tên cướp.

"Bạn có muốn tôi dán bạn khi đi giày cao gót của anh Yu không?" Cô ấy nhìn tôi với giọng mơ hồ, chỉ vào một ngón giữa dài màu trắng sơn móng tay màu đen, sau đó duỗi thẳng đến cằm tôi rồi nhấc lên.

Tôi không nói gì, nhìn dáng người cao lớn của cô ấy đứng trong gương. Cô ấy đang mặc một bộ đồ màu bột yến mạch theo phong cách trưởng thành, che đi thân hình cong của mình. Chiếc áo khoác ngắn ở phần thân trên của cô chỉ dài đến thắt lưng. Bên trong chiếc áo khoác màu bột yến mạch mở là một chiếc áo sơ mi nữ không cài một nút. , có thể thấy một phần bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu ở giữa của hai nhóm tụ lại với nhau. Chiếc cúc thứ hai bên phải trên chiếc áo sơ mi trắng được nâng lên bởi bộ ngực cao ngất ngưởng khiến người ta không thể nhìn thấy vực sâu của khe núi, toát lên vẻ cám dỗ cao cấp của một cô gái thời trang thành thị;

Chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi nhưng có thể che đi màu sắc của nội y, khiến người ta chỉ muốn lén nhìn vào phía dưới váy. Đôi tất chữ màu đen trong suốt có thể nhìn rõ cặp đùi đầy thịt. Các chữ chéo lỏng lẻo và có trật tự trên tất chữ cũng hấp dẫn như những chiếc tất thân thiện với da được in trên đùi. Ý nghĩa thực sự của những chữ cái đó có thể được xác định. Chiếc váy ngắn và bộ vest ngắn chắc chắn làm nổi bật tỷ lệ dáng người cao ráo, kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng có gam màu tương phản mạnh mẽ. 

Nàng công chúa với nụ cười nửa miệng đứng trước gương và nhìn tôi đứng đằng sau với con cặc đang cương cứng. Cô ấy muốn tôi trông thật xinh đẹp và cô ấy muốn dụ dỗ tôi đến chết mà không được chạm vào cô ấy. Kẻ mắt màu xanh sapphire khiến đôi mắt vốn đã gầy của cô lại càng hẹp và quyến rũ hơn, còn lớp son bóng màu đỏ máu bò khiến cô muốn ăn thịt chàng trai trước mặt như một con yêu tinh đầy khói. Cô đã hoàn toàn nuốt sống anh. 

Cô ấy nhìn tôi, người đang chết lặng, rồi đột nhiên cười lớn. Cô lắc mái tóc gợn sóng vừa mới làm tối nay và hất qua vai trái, để lộ đường nét khuôn mặt tương phản hơn. Điều này khiến tôi hoàn toàn thức tỉnh. Hóa ra hôm nay cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi nghĩ tôi vẫn còn ham muốn với cô ấy. Ai biết rằng cô ấy chỉ cau mày từ lâu nhưng đã nghiêm túc thực hiện nó? Bây giờ xem ra ngay từ đầu tôi đã bị cô ấy ăn thịt và bây giờ tôi đã tỉnh táo lại. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Cô vung cái mông cao của mình rồi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy móc ngón tay vào tôi, và tôi lập tức háo hức bước tới như một kẻ ngốc. 

“Cởi quần ra để chị tôi kiểm tra cơ thể xem có bị hoại tử hay gì không,” cô nói đùa với vẻ ác ý sâu sắc. 

Tôi cởi quần đùi ra, con cặc đỏ lập tức nảy lên bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. Công chúa nhìn con cặc to lớn trước mặt, sợ đến mức che mắt lại như phản xạ. Một lúc sau, cô ấy nhìn con cặc hung dữ khác thường dưới háng tôi qua ngón tay trong sự kinh ngạc. Một con gà trống to, có một đường rãnh dày đặc màu đỏ tím nhô ra từ bên ngoài, giống như một vòng thịt thừa. Quy đầu cong và phẳng có màu rất sẫm do ứ máu quá nhiều. Đôi mắt ngựa trên quy đầu nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên ghế sofa trước mặt, như thể anh đã nhìn thấy kẻ thù của mình nhiều năm. 

Tôi không quan tâm đến phản ứng của công chúa lúc này, bởi vì tôi nghe rõ ràng Tiền Hiểu Mộng, người đang ngủ trên thảm cạnh tôi, lẩm bẩm "kiêu ngạo". Vậy là cô ấy không say à? 

Có phải hai người bạn thân này đều là ngôi sao phim truyền hình? 

Diễn xuất giỏi như vậy, không biết bạn có học chuyên ngành diễn xuất ở trường đại học không? 

"Bạn có phải là con người không?" Công chúa cuối cùng cũng đứng dậy với đôi tay run rẩy. Cô ấy thực sự đã dùng ngón tay của mình để đo chiều dài cặc của tôi? 

“19 cm, ta đâm 17 cm, ngươi thừa ra nửa ngón tay cái, đại ca của ngươi hoàn toàn có tư cách làm chăn bò hay gì đó.” Cô ấy lại bắt đầu chế nhạo tôi bằng cái tên "con vịt" mà Tiền Hiểu Mộng gọi tôi trước đó, "Xong rồi, tưởng em mới 15 tuổi nhưng ai ngờ em lại biến thái như vậy? Người phụ nữ như em sao có thể chịu nổi?" Cô ấy trông có vẻ hoảng sợ, còn tôi thì bối rối vì cô ấy. Cô ấy có ở đây sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi không? 

Liệu cô ấy có rẻ như vậy không? 

Hoàn toàn không thể! 

“Lấy đôi giày cao gót tôi vừa mang và kéo ra,” cô khoanh tay, thờ ơ nhìn đi chỗ khác. Cô đặt hai chân vào nhau trên ghế sofa. Một đôi giày cao gót bị cô ấy ném ra ngoài rơi xuống chân tôi. 

"Ý anh là gì? Rõ ràng là anh đang giở trò đồi bại với tôi!" Tôi đã rất tức giận. Tại sao bạn muốn tôi dán giày của tôi? Công chúa đang đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi. Tôi không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Tôi đã 16 tuổi rồi. Có nghĩa là cô ấy đang đối xử với tôi như một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ! 

Đơn giản là nó quá nhiều! 

Tôi bước tới, nhưng thay vào đó cô ấy lại hoảng sợ. Cô ấy không bình tĩnh như bậc thầy võ thuật hay anh hùng mèo đấm bốc ngày đó. Có chuyện gì thế? Tôi có làm cô ấy sợ khi khỏa thân không? 

“Đồ lưu manh nhỏ này, chị Lâm đã bao giờ dán nó cho em chưa?” Cô ấy dường như đang hỏi một cách cố ý.

"Bà ấy là mẹ đỡ đầu của tôi, bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi có chút không chắc chắn. Rốt cuộc, tôi đã ngoại tình với mẹ đỡ đầu của mình hai ngày trước.

"Ha ha, ngươi nhìn Lâm Lệ Hoa giống như sói, muốn ăn sống nàng, ngươi cho rằng ta chưa từng nhìn thấy loại ánh mắt này sao? Ngươi chỉ là quá tuổi trẻ, không có đủ tự tin chống đỡ trong lòng tà niệm." Cô ấy đã vạch trần tôi một cách không thương tiếc,

“Tôi đã giúp anh dán keo, sau này chị Lâm cũng sẽ làm như vậy, nhưng ít nhất tôi cũng đi trước chị ấy một bước.” Logic kỳ lạ của cô ấy làm tôi bối rối. Có điều gì tôi có thể so sánh được không? 

“Đừng nói nhảm nữa.” Kế hoạch bây giờ là xuất tinh. Không có gì khác quan trọng. Tôi cắt ngang niềm vui của cô ấy bằng một giọng thô bạo. Tôi lấy một chiếc giày cao gót màu trắng xỏ vào chân cô ấy. Không ngờ càng nóng vội lại càng mắc nhiều sai lầm.

"Bạn thực sự rất khao khát tình dục. Bạn đã lấy nhầm. Đổi nó đi." Cô ấy đã giáng cho tôi một đòn nặng nề. Nó đau đến mức ngay cả ham muốn của tôi cũng giảm đi ba phần.

Tôi vội vàng đổi chân nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy. Nó nhiều thịt đến mức hầu như không thể nhìn thấy mạch máu. Làn da trắng nõn nà khiến tôi phải hành động. Tôi ôm con cặc của mình và nhét nó dưới lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy.

Cô ấy có chút tự hào hỏi tôi: “Từ giờ trở đi anh đã trở thành một người thích dán keo! Anh cũng lấy đôi giày cao gót của anh Yu để dán, anh không phấn khích sao?” 

Cô ấy đang phỏng vấn những người chiến thắng và phát biểu hay gì đó?

Tôi đã tức giận và tôi đã đối xử với tôi quá lâu mà không thực hiện bất kỳ động thái nào. Tôi không trả lời cô ấy vào lúc này. Tôi ấn con cặc của mình vào lòng bàn chân cô ấy và nhét nó vào khoảng trống giữa vòm bàn chân và giày của cô ấy. Nó giống như đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó mượt mà ngoài sức tưởng tượng. Hóa ra cô ấy thực sự đã chủ động nhấc chân lên để tôi nhét vào. Sau đó cô ấy giẫm mạnh lên cặc để ngăn cản cơn co giật bừa bãi của tôi.

"Nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, Lâm Lý Hoa hay tôi?" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi biết đây có lẽ là mối bận tâm lớn nhất của cô ấy đêm nay, thậm chí có thể nói đó là lý do cô ấy tìm đến tôi. Sự ghen tuông của phụ nữ thực sự rất đáng sợ. Đã gần 20 năm trôi qua, cô vẫn còn nhớ lịch sử nhục nhã bị chị gái giết chết hoàn toàn. Điều nhục nhã hơn nữa là cô ấy có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm tiền bối, người đã giết cô ấy ngay lập tức, chưa bao giờ để tâm đến cô ấy.

Nhìn cách cô ấy dùng vòm chân giẫm lên cặc tôi để ngăn tôi đâm vào, câu hỏi hôm nay liên quan đến việc liệu tôi có thể tận hưởng sự xoa bóp các điểm ở chân của cô ấy hay không. Nếu trả lời sai, e rằng phải dùng tay hoặc Tiền Hiểu Mộng ở bên cạnh giúp đỡ. Nhưng câu trả lời cho câu hỏi này không thể đơn giản hơn -

"Em đương nhiên là xinh đẹp. Bây giờ em xinh đẹp đến nỗi cặc anh cứng ngắc. Bây giờ em là một công chúa thực sự, thống trị hạnh phúc của anh. Lâm Lý Hoa có thể so sánh với em được không? Cô ấy chỉ là một giáo sư đại học. Một kẻ mọt sách có thể so sánh được với một mỹ nữ quyến rũ như em không?" 

Rõ ràng câu trả lời của tôi rất có ích cho công chúa. Điều quan trọng là những gì tôi nói không phải là dối trá mà là sự thật. Dù sao hiện tại Lâm Lệ Hoa cũng không thể làm cho ta vui vẻ. Tất nhiên công chúa Giang Hào Yến là người đẹp nhất!

Lời nói của tôi hiển nhiên đã thỏa mãn lòng kiêu ngạo của công chúa rất nhiều. Mặt cô ấy đỏ bừng bất thường, cô ấy có chút kinh ngạc nhìn tôi đang nằm trên thảm, rồi cuối cùng dùng chân di chuyển điểm ở chân.

“Đôi chân trinh nguyên của công chúa nhà tôi đã bị cậu, một chàng trai quê mùa chiếm đoạt. Cậu có phấn khích không?” Cô ấy giẫm lên cặc tôi và nói từ "sở hữu" một cách miễn cưỡng.

“A…” Một cảm giác đau nhức tê dại truyền đến, tôi không khỏi rên rỉ. Đế thịt rõ ràng đã khiến cặc tôi vô cùng mệt mỏi,

“Nô tỳ của công chúa, sao ngươi không đáp lại lời công chúa?”

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã dùng bàn chân đầy thịt của mình giẫm mạnh lên quy đầu của tôi, khiến tôi gần như muốn bóp nát tâm hồn, trái tim tôi bị cô ấy bóp nát đến mức tôi hoảng sợ. 

Tinh dịch tích tụ lâu ngày giờ đã tụ lại trên vùng quy đầu, cô thực sự đã bước ra ngoài và xuất ra một dòng tinh dịch trên thảm. 

"Hoàng thượng, bàn chân còn trinh của ngài là của tôi. Nó chỉ thuộc về tôi thôi. Chồng của cô không thể đụ nó. Si-si-" Tôi lại muốn khoe khoang, điều này hiển nhiên đã khơi dậy sự bất mãn của chủ nhân của bàn chân. Công chúa đã dùng chân dẫm lên quy đầu của tôi hơn chục lần. Tôi cười toe toét trong khoái cảm, cơn đau khiến tôi phải hút điều hòa. 

"Ngươi, một tên hoang dã quê mùa, đã muốn đụ ta từ lâu rồi phải không? Công chúa này không có gì mà con cặc lớn của ngươi có thể chinh phục được. Công chúa này chẳng phải quá hèn mọn sao? Con mèo nhỏ của công chúa này chỉ thuộc về Từ ca."

Cô ấy tiếp tục dùng lời lẽ đánh tôi một cách ác độc trong khi dùng chân xoa bóp cặc tôi, đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề. Có lúc cô ấy cuộn nó từ từ trên cần như một băng chuyền, có lúc cô ấy đột ngột ấn mạnh vào quy đầu của tôi khiến tôi đau nhức và tê dại. Sau một vài cú vuốt ve mạnh mẽ, cô ấy sẽ di chuyển lòng bàn chân của mình đến gốc cặc của tôi. Cô ấy dùng chân chà và lăn nó nhanh như động cơ hơn chục lần, như sợ tôi còn đồ trong kho và muốn tống tôi đi ngay lập tức! 

"Tại sao cậu, một chàng trai tội nghiệp, lại muốn yêu cô công chúa này? Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp sinh ra và lớn lên ở thành phố ma thuật. Cô lớn lên uống nước sông Hoàng Phố quý giá, thổi làn gió biển mặn 30 độ vào mùa hè và theo học tại một trường danh tiếng hàng đầu như Fudan. Được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và buông xõa có trình độ học vấn cao, đó là lỗ hở hồng hào và dịu dàng của âm hộ đã được rửa sạch bằng cách uống cà phê từ Jing'an Starbucks vô số lần, và môi bé hồng hào mềm mại đã bị đụ bởi con cặc của ông chồng giá trị gấp chục triệu lần.

Lúc này đang hưng phấn vì lỗ chân đã bị một cậu bé tội nghiệp đụ. Dù tôi có phấn khích thì cái lỗ cũng không mở ra cho bạn. Bạn thậm chí không đủ tư cách để nhìn thấy nó. Tôi rất vui mừng. Ít nhất bạn có thể uống nước tiểu do trà sữa tôi uống hôm nay. Cặc của bạn chắc chắn sẽ cứng hơn sau khi bạn uống nó, đồ biến thái nhỏ bé! "

Trong khi cô ấy đang nói một cách cực kỳ độc ác về danh tính và khí chất của chính mình, cô ấy lại dùng chân xoa bóp và bóp chặt tôi một cách không thương tiếc với nhiều tần số khác nhau. Khu vực footjob là từ vòm bàn chân đến gót chân. Có lần, cô ấy còn bóp tới lui giữa cặc tôi với tần suất cao. Mỗi lần tôi bóp cặc mình mạnh hơn bằng phần thịt dày mềm mại ở gót chân, tôi thậm chí còn có một cảm giác vừa đau vừa khoái cảm. Tuy nhiên, trước sự sỉ nhục bằng lời nói của cô ấy, tôi cũng cảm thấy khoái cảm về mặt tâm lý do sự khác biệt về địa vị. Tại sao tôi lại cảm thấy mình ngày càng trở nên biến thái? 

Lúc này, dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, một cậu bé đang nằm trên tấm thảm dưới ghế sofa. Chiếc quần short của anh ta đã được vén lên tận chân, và dương vật ở háng được nhét vào một bàn chân mập mạp đang đi giày cao gót màu trắng. Năm ngón chân của bàn chân thịt được sơn móng tay màu xanh lam, dưới ánh sáng dịu dàng của chiếc đèn chùm pha lê trong phòng khách, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lúc này, bàn chân trắng nõn thanh tú giống như yêu tinh đang chơi một trò cấm kỵ không thể diễn tả bằng dương vật dày và xấu xí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Những quy đầu khổng lồ màu đỏ tím thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất ở lòng bàn chân, trên quy đầu xuất hiện một vệt nước tục tĩu, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lỗ chân tạm thời được hình thành bởi đế giày cao gót lạnh lẽo và bàn chân thịt của công chúa đang bóp cặc hoàn toàn có thể đáp ứng mọi xung động và ham muốn của chàng trai trên thảm. Anh thèm khát và điên cuồng nhìn công chúa xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng. 

Bộ ngực của người phụ nữ treo cao trên đầu anh vì cô đang ngồi, và khe ngực của cô trải dài đến vực thẳm vô tận. Chiếc vòng cổ mặt dây chuyền kim cương bạch kim vốn dĩ nằm giữa xương quai xanh của công chúa như biểu tượng của tình yêu giờ đây lại bị trọng lực rũ xuống vì công chúa thỉnh thoảng nhìn xuống chàng trai trẻ với vẻ mặt thích thú bên dưới mình. Viên kim cương 1 carat đang rung chuyển phía trên chàng trai, lóe lên ánh sáng chói lóa đủ màu sắc, khiến chàng trai bị dục vọng sâu sắc ám ảnh chói mắt, hoàn toàn đắm chìm trong ảo ảnh dục vọng do công chúa tạo ra. 

Công chúa nhìn thiếu niên bị nàng kích động như vậy, sắc mặt lạnh lùng, không khỏi có chút xấu hổ. Theo ánh mắt của chàng trai, cô nhìn thấy viên kim cương 1 carat và chợt nhớ rằng đó là biểu tượng tình yêu giữa cô và anh Xu. Bây giờ nó chỉ làm tăng thêm sự thích thú của chàng trai và làm sâu sắc thêm cảm giác tội lỗi của chính cô. Cô không khỏi siết chặt bộ vest nhỏ, cài cúc để che đi hoàn toàn vẻ đẹp mùa xuân trên ngực. 

Cô quyết định để chàng trai ở dưới mình xuất tinh nhanh chóng. Giờ đây, bằng sự nỗ lực không ngừng nghỉ của đôi chân bé nhỏ của cô, cậu bé đã nhanh chóng leo lên đỉnh cao của ham muốn. Cô nhìn bộ dáng khiêu gợi nghiến răng cố gắng tận hưởng đôi chân của anh một lúc, cô không khỏi xấu hổ. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong một đôi tất chữ không khỏi nhéo nhéo,

Cú véo này đã thu hút sự chú ý của chàng trai trẻ. Anh ta nhìn vào khoảng trống giữa hai chân khiến anh ta ngoại tình, cuối cùng mỉm cười như một kẻ điên và nói: "Trắng,"

Công chúa nghe vậy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cậu bé trở nên phấn khích ngay cả trước khi tự xuất tinh. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của anh đã ướt đẫm thứ nước chảy róc rách. Cô sợ nếu tiếp tục như vậy cô sẽ phải tán tỉnh chàng trai, điều mà cô không thể cho phép lúc này. 

Cô còn chưa nghĩ đến việc gian lận, nhưng cơ thể dần dần nóng lên, dòng điện lan khắp cơ thể và mùi tanh tanh đều nhắc nhở cô rằng nguy hiểm đang nhanh chóng đến gần. 

Đột nhiên cô nhớ lại ý định ban đầu của mình đã thôi thúc cô mạnh dạn như vậy. Chẳng phải là vì nữ nhân Lâm Lệ Hoa đã cho cô tâm lý so sánh sao? 

Rồi nó bắt đầu vì cô ấy và kết thúc cũng vì cô ấy. Nhưng đầu óc cô dần trở nên buồn ngủ do sự hưng phấn của cơ thể. Cô không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Nó có thể kết thúc sau thời gian này không? 

Liệu cô ấy có thể quay lại hình dáng Jiang đẹp trai như trước khi vụ việc footjob bắt đầu không? 

"Lồn của mẹ đỡ đầu có chật không? Đụ vào lồn của mẹ đỡ đầu có sướng không?" Cô cố tình dụ dỗ chàng trai sắp đạt đến đỉnh cao trước mặt. Cô ấy thấy mắt tôi mở to phấn khích vì những lời tục tĩu của cô ấy, lỗ mũi tôi phập phồng và mặt tôi đỏ bừng. Rõ ràng là cô đã chọc vào điểm G của anh. Cô thầm tự hào. Có vẻ như dù sao thì cô ấy cũng đã đi trước Lâm Lý Hoa một bước. Tên biến thái nhỏ này rõ ràng là ngu ngốc đối với Lâm tiền bối, vậy hắn còn có thể giả vờ làm gì nữa? 

"Con cặc lớn của ngươi lớn như vậy, có thể xuyên vào chết mẹ. Mẹ sắp chết trong tay ngươi. Mẹ sẽ rỉ ra cho ngươi. Đều là cho ngươi, mẹ là cho ngươi." Cô đột nhiên muốn phát điên hơn nữa. Cô ấy đột nhiên dính chặt vào tôi, miệng ghé sát vào tai tôi, thì thầm những lời lẽ táo bạo và tục tĩu nhất.

Cái tên Mẹ kết hợp với những chuyển động trước mặt khiến tôi nhớ đến hình dáng đang cưỡi trên lưng một người đàn ông khác cách đây mười năm. Lòng tôi tràn ngập những suy nghĩ thú vị và điên rồ. Tôi gần như hét lên trong lòng,

"Mẹ ơi, xem con trai của mẹ bao nhiêu tuổi rồi, nó đã thành đàn ông rồi. Tại sao mẹ lại muốn gả cho người đàn ông khác? Con trai của mẹ cũng có thể làm mẹ hài lòng. Mẹ ơi, con rất muốn quay lại thời điểm đó, ôm con cặc to lớn này và dạy cho Phong Phán một bài học cho con, người mẹ ngỗ ngược này. Mẹ ơi, hãy là người đàn ông hoang dã của con, mẹ ơi, mẹ chỉ có thể yêu con, mẹ chỉ có thể cho con, sao mẹ có thể bỏ rơi con được? Mẹ ơi, đều là lỗi của con, con nên dùng con mèo nhỏ do mẹ làm ra." để trả tiền đi mẹ, con sẽ đưa cho mẹ, con sẽ xuất tinh cho mẹ!

Ký ức tuổi thơ cộng với những lời thì thầm nhẹ nhàng của công chúa lúc này, những tưởng tượng điên cuồng và những suy nghĩ dâm đãng của tôi lúc này cuối cùng đã khiến con cặc của tôi không còn chịu được sự kích thích nữa. Cảm giác tê dại đã đánh bại hoàn toàn sức kháng cự ngoan cường của con cặc tôi. Tôi đẩy người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm ra khỏi mình và đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Con cặc dày của tôi đang nhảy lên vào lúc này. Di chuyển, anh bắt đầu xuất tinh ở góc 45 độ so với bầu trời. Tất cả tinh dịch màu trắng đều bị bắn vào không trung. Cậu bé rõ ràng đã kiệt sức vì xuất tinh. Anh ta yếu ớt ngồi xuống đất, nhìn con cặc vẫn không thể ngăn cản và xuất tinh thêm vài lần nữa. Anh ta chỉ không biết tất cả bằng chứng tục tĩu được xuất ra từ đâu.

Thở hổn hển, tôi bị người phụ nữ trưởng thành đang hoảng loạn đẩy ra. Tôi còn nhìn thấy một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tóc của Tiền Hiểu Mộng. Thật khốn khổ đến mức khó mà dọn dẹp được!

Chắc chắn cuối cùng sẽ có bằng chứng để lại. 

"Nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ không dừng lại. Dù sao thì ngày mai cô ấy chắc chắn sẽ biết. Muốn làm thì hãy làm đến cùng”, công chúa động viên tôi.

Tôi không phản bác cô ấy, nhưng nhìn thấy đôi mắt Tiền Hiểu Mộng nhắm chặt, cơ mặt run rẩy, tôi biết cô gái này đang rất tức giận. Tại sao cô ấy không tấn công? 

Có lẽ cô ấy sợ rằng một cuộc tấn công như vậy sẽ khiến cô ấy chống lại công chúa? 

Tôi ôm lấy con cặc của mình với đôi tay run rẩy. Mặc dù tôi cảm thấy toàn thân mình bị rỗng tuếch sau một lần xuất tinh nồng nhiệt khác thường, nhưng anh trai tôi dù có chết một lần cũng vẫn là một người đàn ông cao 15cm, không thể bị hai người phụ nữ trưởng thành coi thường;

Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhìn đôi môi đỏ mọng mím chặt của Tiền Hiểu Mộng. Đôi môi dày tô son đỏ kẹo thật quyến rũ. Mùi không thể nói nên tôi muốn nghe những gì cô ấy nói khi cô ấy mở miệng. Tôi áp con cặc của mình vào miệng cô ấy và quan sát mắt cô ấy co giật và các cơ trên cơ thể cô ấy căng cứng rõ ràng. Tôi muốn biết liệu cái miệng nhỏ độc này có thể còn độc vào lúc này không?

Bạn đang mắng tôi à? 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa môi người phụ nữ. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn trước mặt tôi luôn im lặng và không chịu cho cặc tôi đi vào, nhưng dù sao thì cặc tôi vẫn được phủ một lớp son tươi sáng trên môi cô ấy. Tôi ôm chặt con cặc của mình và muốn tìm một cái lỗ khác để khoan.

Hoặc tiến về phía khuôn mặt của cô ấy ở Đồng bằng Hoa Bắc và đo kích thước khuôn mặt của cô ấy bằng con cặc của bạn; hoặc đi về phía nam đến lưu vực Tứ Xuyên và vui vẻ trở lại các thung lũng sâu và khe núi giữa dãy núi Qinling của cô ấy, và có khẩu súng thần công đầu tiên của bạn. 

Lúc tôi chuẩn bị đi về phía nam, cô ấy lại chủ động mở miệng. Tôi chợt thấy vui. Người phụ nữ này không còn keo kiệt hay độc ác nữa. Ngược lại, cô ấy rất hợp tác và chủ động. Có lẽ cô ấy say quá nên không tỉnh táo cho lắm và không phân biệt được tầm quan trọng của quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực? 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi đút cặc của mình vào miệng người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Cô ấy lúc này có vẻ rất hợp tác, chỉ để con cặc của tôi đi hết, xuyên qua cái lưỡi nhỏ như vật cản đường, vượt qua cơn đau nhẹ do hàm răng hoảng hốt gây ra, cuối cùng đến cổ họng cô ấy. Lần này, việc quan hệ tình dục bằng miệng đã thâm nhập hoàn toàn khiến tôi gần như rên rỉ vì sung sướng.

Nhưng tôi không quan tâm đến bản thân mình. Tôi chỉ đâm vào một lúc rồi rút ra. Tôi nhìn cái miệng của Tiền Hiểu Mộng có chút mỏi mệt, thở dốc. Dù nhắm chặt mắt nhưng nước mắt vẫn chảy ra. Tôi đoán cô ấy đã bị tôi chơi phải không? 

Bạn có khóc ngay sau khi bị đụ không? 

Nhìn hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nắm chặt thành nắm đấm, tôi biết con khốn này đang rất tức giận với tôi. 

Chơi trò đùa này ta mới hài lòng, nói ta là vịt, Tiền Hiểu Mộng bị ta đụ, vậy ngươi là cái gì? 

Tôi nghĩ sau này cô ấy lại gọi tôi là vịt, nghĩ đến cái họng sâu mà tôi đã cho cô ấy hôm nay, chắc cô ấy sẽ muốn tự tát chết mình phải không? 

Miệng lưỡi ác độc như vậy, không ngờ miệng vẫn mím chặt như vậy. Cú búng tay ngắn ngủi chỉ vài giây này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Công chúa lạnh lùng liếc nhìn Tiền Hiểu Mộng vẫn đang giả vờ ngủ, đi đôi giày cao gót màu trắng chứa đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi rồi đi về phía phòng Vu Nhất Nhân. Cô vẫn muốn ngủ trong phòng anh Yu? 

"Không sao đâu, cậu đã làm hỏng chân công chúa của tôi rồi. Từ giờ trở đi tôi có thể đi giày cao gót ở đây nếu muốn. Có chuyện gì với Vũ Di Nhân vậy? Anh có thể đụ chân cô ấy được không?”

Lý thuyết của công chúa khiến tôi không nói nên lời, chỉ có thể im lặng rút lui, thuận tiện, tôi bế Tiền Hiểu Mộng vào phòng ngủ thứ hai ở tầng một, đắp chăn cho cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi có chút ác ý nói: “Em không đáng bị như vậy sao? Lẽ ra bạn và công chúa nên về nhà khi họ say. Tại sao bạn lại đến chỗ của tôi? Tôi có thể làm gì với anh sau những gì tôi đã làm với anh?”

Sau khi bước ra ngoài, tôi đóng cửa lại. Khi nghe thấy tiếng đóng cửa "ầm" một tiếng, Tiền Hiểu Mộng lập tức vén chăn ngồi dậy. Cô nhìn ra cửa với vẻ mặt phẫn nộ, cắn môi như sắp khóc. 

Khi quay lại phòng khách, tôi phát hiện công chúa đã đi đâu đó. Tôi nhìn thấy đèn trong phòng Vu Nhất Nhân bật sáng, trong lòng đột nhiên lo lắng. Người phụ nữ này đã đi quá xa. Bạn đi giày cao gót của người khác và ngủ trên giường của người khác. Bạn có thực sự nghĩ rằng đây là nhà của bạn? 

Tôi mở cửa thì thấy công chúa đang nằm trên chiếc giường tròn to với vẻ mặt hài lòng. Cô ấy không hề có tư thế ngủ nữ tính nào cả. Cô ấy vặn vẹo và đạt cực khoái, với tứ chi uốn cong thành một hình dạng kỳ lạ và cường điệu. 1

“Em lên lầu ngủ đi, đây là phòng của anh Dư,” tôi nhắc nhở cô.

"Tôi sẽ ngủ ở đây. Nếu dám hiếp ta, ngày mai ngươi sẽ thành thái giám." Nàng xua tay mà không mở mắt, như muốn đuổi ta đi? 

"Vậy ngày mai cậu đến giải thích với Du Diệc Nhân," tôi không nói gì nữa, quay người rời đi. 

Sau khi tôi rời đi, Giang Hạo Yến mới mở mắt ra, liếm một chút tinh dịch mà tôi đã tạt trước đó lên môi, lẩm bẩm: “Không ngờ tên này lại to gan như vậy. Tôi gần như đã bị anh ấy kết thúc, và anh ấy thực sự đã xuất tinh vào miệng tôi, thút thít,"

Cô che mặt lại, không phải vì xấu hổ mà vì sợ thầm vui mừng. 

Lúc này cô đã say khướt, với khoái cảm nối tiếp sự buông thả phóng túng, với sự xấu hổ trong lần làm vợ đầu tiên, với sự bối rối và mất mát khi xuất tinh trong miệng, xen lẫn với khoái cảm sa đọa, khiến cô gần như run rẩy toàn thân, và mọi tế bào dường như đang cổ vũ cho chính nó——

Kiểu hành vi phóng đãng này giống như trời đất với hình ảnh một nàng công chúa lạnh lùng và trí thức mà cô luôn tự hào. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Giang Hào Yến trải qua cảm giác vui sướng mà cô chưa từng trải qua, như thể đây là lần đầu tiên cô vượt qua nhà tù vàng.

Vào lúc chàng trai ôm cô và xuất tinh, người vợ xấu hổ lần đầu tiên phát hiện ra rằng cô rất thích kiểu tiếp xúc da kề da và kiểu hành vi bừa bãi này. 

Cô thích sỉ nhục nhân cách công chúa một cách trắng trợn, sỉ nhục tất cả lòng kiêu hãnh của công chúa, tất cả dè dặt, tất cả sự kiêu ngạo, cô cảm thấy mình còn hưng phấn hơn cả chàng trai dâm đãng đó——

Bởi vì cô cảm thấy rõ ràng rằng âm đạo của mình đã đi tiểu. Khi cô đang nằm trên giường Vũ Di Nhân, cô bất ngờ phát hiện ra một giọt tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng. Mùi tanh giống như loại thuốc tình dục mạnh nhất trên thế giới. Cô chỉ liếm những cặn bã tội lỗi và toàn thân cô co giật không kiểm soát. Cô hết cơn cực khoái mãnh liệt này đến cơn cực khoái khác, như thủy triều biển xanh, như gió mưa, thực sự muốn nuốt chửng bản thân hoàn toàn. 

Cô cảm thấy như thể mình đang lơ lửng ở điểm cao nhất trên thế giới, nhìn ra mọi sinh vật. Có bao nhiêu nam nữ đang có chuyện cấm kỵ vào lúc này? 

Cô cảm thấy như mình đã trở lại tuổi dậy thì, cơ thể bắt đầu từ từ chuyển động về phía một người phụ nữ, bộ ngực bắt đầu nổi bật và dì của cô thậm chí còn đến thăm cô hàng tháng. Cô ấy đã mang theo sự xấu hổ và bối rối trong những năm tháng xanh tươi nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ. Khi ấy dục vọng vừa chớm nảy mầm, xanh tươi lãng mạn, gọi là yêu, gọi là thích một người;

Khi đó, cơ thể tuổi thiếu niên của cô rất nhạy cảm. Cô đứng trên bãi biển, để nắng nóng xuyên vào cơ thể dịu dàng trong chiếc váy hoa. Cô ấy nóng nảy và phấn khích, thậm chí còn khóc vì sung sướng, thậm chí còn hét lên. Cô cho rằng đây là cách thế giới chào đón cô, đây là tín hiệu cho thấy cuối cùng cô đã xuất hiện trên thế giới này, với cơ thể của một người phụ nữ thực sự. 

Và giờ đây, khi sắp bước vào tuổi 40, cơ thể một lần nữa giúp cô tìm lại ký ức thời niên thiếu.

Cô cảm động đến nỗi nước mắt trào ra. Cô xúc động đến mức phần dưới cơ thể co giật nhiều lần, nhanh chóng làm ướt quần lót và thậm chí cả ga trải giường bên dưới. 

Tay chân cô co thắt, bụng dưới không ngừng run rẩy, nét mặt vặn vẹo, nũng nịu, đôi môi mỏng có phần nhợt nhạt do mất nước đang thở hổn hển dữ dội, giống như một kỹ nữ đang tận hưởng cực khoái hiếm có đối với một phụ nữ trung niên. 

Cuối cùng, người phụ nữ vị tha đã bị cơn say sâu đưa đến vực sâu của cõi mộng, nơi cô sẽ luôn được tự do, nơi cô chỉ là một cô bé bình thường, không phải là nàng công chúa luôn bị những người phụ nữ khác ghen tị, ghen tị và ghét bỏ, không phải là nàng công chúa sống cuộc sống ngày càng trống rỗng và hào nhoáng. 

Ở đó, cô chỉ có một cái tên, cái tên mà cô đã được giáo viên gọi từ khi còn học mẫu giáo, Giang Hào Yến! 

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh, tôi không còn ham muốn gì nữa vì cặc của tôi đã bị thương sau khi bị tra tấn mười lần trong một ngày. Lúc này, những cơn đau đớn truyền từ cột sống lên não tôi. Tôi không khỏi thở dài lạnh lùng. Sau vết thương này, tôi đoán mình sẽ không nghĩ đến phụ nữ nữa trong một tuần;

Nghĩ đến hình ảnh anh bảo vệ trẻ tuổi mặt tái nhợt xuất hiện trước mặt, tôi đoán người anh đầu bẹt còn bị thương nặng hơn tôi. Nhìn anh như thế sẽ khiến anh phải trả giá bằng nửa cuộc đời. 

May mắn thay, tôi không gặp nữ quỷ này. Nếu không, tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến điều đó. Ngay cả đêm tối cũng đầy rẫy nguy hiểm. Tôi vội leo lên cầu thang.

Một người phụ nữ đối diện đang nhìn tôi qua kính viễn vọng không khỏi che miệng cười khi nhìn thấy tôi bỏ chạy. "Con trai, con sợ cái gì? Làm sao một người mẹ có thể tàn nhẫn với đứa con nhỏ của mình như vậy? Mẹ nóng lòng muốn ăn hết cặc của con. Như vậy, hai mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ xa cách." Ngay cả khi Vũ Di Nhân đi xét nghiệm DNA, cô ấy cũng phải phạm tội loạn luân với bạn. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể chứng minh rằng cô ấy yêu con trai mình hơn tôi? Ngoài việc là mẹ ruột của bạn, bà có lợi thế gì hơn tôi? Tiểu Ngọc Nhi, đừng lo lắng, không ai yêu con hơn mẹ của Giai Nhân, kể cả mẹ ruột của con.”

Ngày hôm sau, vì là chủ nhật nên tôi chắc chắn không thể dậy sớm được. Con cặc của tôi đêm qua bị kích thích và chỉ sưng lên. Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét ở tầng dưới. Tôi mặc quần áo và đi xuống tầng dưới. Hóa ra đêm qua hai người phụ nữ trưởng thành đã thức dậy và rất bối rối khi nhìn thấy tôi.

"Tôi đã từng nhìn thấy cậu bé này ở cửa trước đây. Tại sao chúng ta lại ngủ ở nhà bạn?" Công chúa vừa tỉnh dậy và đi đến chỗ tôi bằng đôi chân trần. Cô ấy có chiều cao tương đương với tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi với vẻ mặt tức giận. Cô ấy hoàn toàn mất đi cảm giác đa tình sau khi say rượu tối qua.

Tôi nhìn váy cô ấy bị cọ xát một cách lộn xộn, trong lòng nghĩ chắc cô ấy tưởng tôi đã làm gì đó với cô ấy nên tôi phải nhanh chóng giải thích: “Tối qua hai người nhất quyết cho rằng tôi là kẻ trộm. Bạn vào đánh và tóm lấy tôi. Tôi không thể chống cự và bỏ chạy. Uống nhiều quá thì trách ai?” 

Công chúa càng buồn bã và tức giận hơn. Cô quyết định rằng mình đã bị chàng trai này lợi dụng. Cho dù không có tiếp xúc cơ thể thì chắc chắn anh đã chạm vào khắp cơ thể cô. Bây giờ cô phải chịu một mất mát lớn.

Tiền Hiểu Mộng lạnh lùng liếc nhìn công chúa. Cô ấy rõ ràng rất không hài lòng với hành động ngu ngốc của người bạn thân nhất của mình. Cô là người đầu tiên tố cáo vì cô là người chịu thiệt hại nặng nề nhất. Bây giờ cô ấy đã khá hơn rồi, cô ấy không còn có thể phàn nàn nữa.

Tiền Hiểu Mộng cuối cùng cũng đè nén được hơi thở khó chịu trong lồng ngực, xen vào nói: “Tỷ, người này hẳn là không có chạm vào chúng ta. Hãy nhìn anh trai anh ấy kìa." Công chúa rõ ràng đã chú ý, và kích thước cặc của tôi vẫn khiến cô ấy ngạc nhiên dù nó bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo.

“Chúng tôi chưa hề bị anh ấy chạm vào. Nếu là chúng tôi chắc chắn sẽ biết. Cậu bé này thoạt nhìn là một trinh nữ. Nhìn buổi sáng anh ấy tràn đầy sinh lực như thế nào." Tiền Hiểu Mộng thì thầm với công chúa.

"Vậy thì quên đi?" công chúa nói với giọng thương lượng.

"Quên đi, tiểu tử này phải chạy việc vặt cho chúng ta mấy ngày." Tiền Hiểu Mộng cười nói, đúng lúc bảo mẫu ở nhà về nhà mấy ngày, chăm sóc đứa nhỏ mới mấy tháng tuổi chắc chắn rất bận, nên để đứa nhỏ này chạy việc vặt là tốt rồi.

"Con tôi 3 tuổi. Tôi thường cho cháu ăn sữa và cháo nhưng cũng không làm phiền cháu nhiều”.

"Em thật ngu ngốc, em gái," Thiên Tiểu Mộng liếc nhìn tôi và nói nhỏ với công chúa:

"Ngươi giả vờ hung hăng. Chuyện tối qua chúng ta say rượu đột nhập vào nhà hắn và cào hắn chẳng phải đã có rồi sao?"

"Không sao đâu. Chẳng lẽ hôm nay tiểu tử này hoàn toàn tỉnh lại, sau khi hoàn toàn tỉnh lại, công chúa nhìn xem một chút biệt thự, ước tính chỉ riêng phần trang trí cũng đã tiêu tốn vài triệu. Một ngôi nhà thông minh tất cả trong một không phải là mức giá phải chăng đối với một gia đình trung lưu bình thường.

Cô im lặng liếc nhìn phòng khách một lúc lâu, rõ ràng là bị sốc trước sự xa hoa của căn biệt thự này. Mặc dù nằm trong khu dân cư nhưng lại là ngôi nhà có thang máy đã được phá dỡ và đền bù phá dỡ, chắc chắn khác với loại biệt thự dành cho một gia đình được mua nguyên bộ này.

“Vậy thì cậu phải hy sinh bản thân mình.” Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành trêu chọc cô: “Dù sao chúng ta cũng không còn trẻ, tìm được một con chó sói nhỏ như thế này cũng không phải là điều đáng tiếc.”

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tôi có chồng rồi." Tưởng Hạo Nhan nhanh chóng phản bác, cố ý cắn rứt trừng mắt nhìn Tiền Hiểu Mộng. 

Tiền Hiểu Mộng cũng không vạch trần công chúa vỏ bọc, "Thiếu niên, tuy rằng ngươi không làm gì chúng ta, nhưng chúng ta dù sao cũng là nữ nhân, ngươi còn lợi dụng."

Tôi hơi xấu hổ khi bác bỏ lý thuyết của Thiên Tiểu Mộng. Khi công chúa say rượu vén tóc lên cho tôi động tác bằng chân? 

Tôi lại nhét cái miệng nhỏ độc độc của cô ấy nữa à? 

Mặc dù nói đây không phải món hời lớn, nhưng cũng không thể nói ra đúng không? 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là tốt? Hãy coi như chúng ta không phải người quen. Bạn không cần một nghìn hay tám trăm đô la đó. Lần này hai người bạn thân của chúng ta đã cùng nhau đi uống rượu, nhờ có bạn. Tôi nghĩ bạn chán ở nhà vào cuối tuần. Nếu như ngươi cùng ca ca không có quan hệ gì, ở cái này lớn ma thành bên trong mọi người cũng không dễ dàng làm quen. "Tiền Hiểu Mộng lời này là có ý gì? Nàng muốn ta làm bảo mẫu của nàng?

Tôi cong môi nói: “Đi thôi, dì sẽ đưa em về nhà anh.” Tiền Hiểu Mộng chủ động đi tới. Tôi không đủ can đảm để từ chối nên đi theo hai người họ. Công chúa thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi, ánh mắt cô ấy hướng thẳng vào háng tôi. Có phải cô ấy không hài lòng với những gì mình làm tối qua và muốn quan hệ tình dục khác? 

Tôi đã đến thăm hai gia đình bản địa này ở Thành phố Phép thuật vào sáng thứ Bảy. Hai người phụ nữ trưởng thành đều sinh con khi tuổi đã cao. Tôi không biết đó là để đáp lại tiếng gọi của đất nước hay đơn giản là để vui chơi một mình vì cuộc sống quá nhàm chán. 

Công chúa cho biết, hai đứa con của bà, đứa lớn đang học cấp hai, đứa nhỏ chưa vào mẫu giáo! 

Tiền Hiểu Mộng càng phẫn nộ hơn. Thật ra cô bé chưa đầy 6 tháng tuổi và vẫn đang bú trong tay. Dù cô ấy quay người tránh tôi và không nhìn thấy người đẹp nào nhưng tôi vẫn lo lắng cho cô ấy. Thấy chị đã gần 40 tuổi mà vẫn phải cho con bú và tập cho con tập đi, tôi xấu hổ không chịu từ chối. 

Nhìn nơi ở của Tiền Hiểu Mộng và Khương Hạo Nhan, mặc dù chỉ là những tầng bằng phẳng bình thường, diện tích không lớn lắm nhưng đây chính là đô thị. Nếu họ có nhà riêng và không phải thế chấp thì liệu họ có sống một cuộc sống thoải mái không? 

Nếu bạn phải tự tìm lỗi cho mình thì hãy nhìn vào ngôi nhà này. Nó được trang trí với bầu không khí cổ tích và có một chiếc nôi trong đó. Giường người lớn thì bình thường, có đủ loại đồ chơi cho trẻ em. Đơn giản là nó quá huyền diệu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Văn phòng Chủ tịch vĩnh cửu. 

Vũ Di Nhân đang thảo luận với một người nổi tiếng phát sóng trực tiếp hàng đầu trên mạng về việc bán hàng qua phát sóng trực tiếp. 

"Weiya, một công ty bất động sản như của tôi có lẽ không thích hợp để phát trực tiếp. Nhiều nhất nó chỉ là một mánh lới quảng cáo mà thôi." Vũ Di Nhân không mấy lạc quan về kế hoạch tiếp thị của bộ phận tiếp thị công ty nhưng cô vẫn nhận Weiya. 

Cô ấy đã bị suy sụp tinh thần do Phong Tiểu Bà đột ngột suy sụp và bỏ trốn gần đây. Cô đã không ngủ đủ giấc trong nhiều ngày liên tiếp. Chiếc cằm tròn vốn có của cô giờ đây lại hơi nhọn và đôi mắt cũng có quầng thâm dày. 

Lúc này, Qiang đang nỗ lực bàn bạc việc hợp tác với Weiya. Weiya cũng thấy tâm tình nữ chủ không tốt nên đổi chủ đề, muốn nhanh chóng bàn bạc hợp tác. 

"Anh Yu, anh cũng có một công ty thiết kế thời trang phải không? Anh đã tìm được một số nhà thiết kế chuyên thiết kế và tùy chỉnh quần áo nữ cao cấp phải không?" Vy Ya không nói nhiều. Vũ Di Nhân gật đầu. Nữ nhân vật nổi tiếng trên mạng này vẫn có kỹ năng. Cô ấy biết cách quan sát cảm xúc của mọi người và có thể thích ứng với những thay đổi. Không phải ngẫu nhiên mà đứng đầu ngành. 

"Có cần thiết phải mang hàng hóa đến bí cảnh không?" Weiya nói thẳng vào cốt lõi. 

"Chúng ta có thể nói chuyện bí cảnh, ngươi có thể cùng Letian thảo luận cụ thể hợp tác, nàng trong quá trình xúc tiến kinh doanh tốt hơn." Vũ Di Nhân tỏ ra bất cẩn, Weiya cũng kiếm cớ rời đi. 

Tôi đang xoa bóp thái dương, nhắm mắt thư giãn, lại không biết Trần Gia Nhân sẽ gửi tin nhắn.

"Tôi đã tìm thấy con trai tôi!"

Vũ Di Nhân không ngờ rằng Trần Gia Nhân sẽ xuất hiện như thế này. Cô không khỏi tức giận khi nhìn vào bức ảnh Phong Tiểu Bà đứng trên ban công. Cô không khỏi cảm thấy khó thở sau khi nhìn thấy con cặc tuyệt vời của con trai mình. Cô đã không chạm vào cơ quan này của đàn ông ngoài đời thực trong nhiều năm. Thậm chí, thỉnh thoảng cô ấy có thủ dâm vào đêm khuya, cô ấy cũng chỉ để ngón tay kiểm tra độ hở của âm đạo. Nó giống như một buổi mát xa vậy. Thật sự rất ngứa, càng ngứa càng ngứa. 

Vì vậy, tôi dần dần ngừng thủ dâm! 

Bây giờ tôi thấy con trai tôi, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, cuối cùng đã trưởng thành từ một cậu bé thành một con cặc to 18cm trước mặt tôi. Anh ta đứng uy nghiêm trên ban công, đối mặt với mẹ ruột đang nhìn chằm chằm vào mình, khoe ra vẻ kiêu hãnh nam tính của mình mà không hề xấu hổ! 

"Anh ta hơi biến thái, không có vấn đề gì khi bắt chước hành động khỏa thân của người khác, và anh ta không sợ gây rắc rối, đúng là một kẻ gây rối nhỏ!"

Cô không khỏi có chút oán hận đối với chàng trai trẻ trước mặt vốn đã quá xa lạ với con gà trống. Khi cô định thần lại, nhìn chàng trai trẻ trên màn hình điện thoại vẫn đang nhìn mình đầy khiêu khích, cô không khỏi xấu hổ lập tức đóng bức ảnh lại. 

"Ý anh là gì?" Vũ Di Nhân đã gửi tin nhắn cho Trần Gia Nhân,

"Ta vẫn luôn thắc mắc tại sao ngươi đột nhiên gọi điện cho ta than phiền sau nhiều năm xa cách như vậy. Ngươi giống như Đậu E, thậm chí còn thảm hại hơn cả Tần Tương Liên. Hóa ra mấu chốt là ở đây, hahahaha. Vu Nhất Nhân, Vu Nhất Nhân, ta nói ta đã tìm được con trai ta, ngươi có phản đối gì không? Ngươi dám nhận diện nó sao? Nếu ngươi dám nhận dạng hắn, vậy ta cũng không nhịn được." Trần Giai Nhân lên tiếng, giọng nói rất kiêu ngạo và điên cuồng. 

Vũ Di Nhân phấn khích trước bức ảnh của Trần Gia Nhân đến mức gần như phát điên. Trước đây, cô rất tức giận và băn khoăn vì Lâm Lý Hoa đột nhiên nhận Phong Tiểu Bà là con đỡ đầu của mình. Sau đó cô ngập ngừng hỏi Phong Tiểu Bà anh nghĩ gì về mẹ ruột của cô. Sự sụp đổ đột ngột và trốn thoát của Phong Tiểu Bà khiến cô cảm thấy như bị sét đánh, và cô không còn dám nhận ra đứa con trai này nữa. 

Làm sao bây giờ cô lại không biết ý nghĩa trong bức ảnh của Trần Gia Nhân? 

Sự chế giễu và tục tĩu trong đó thậm chí sẽ đẩy cô và mẹ con Phong Tiểu Bà đến gần hơn với một mối quan hệ vượt qua những điều cấm kỵ. Cô không dám nghĩ tới nữa, nhưng tin nhắn WeChat càng khiến cô khó bình tĩnh hơn. 

"Nó là con trai của tôi, tôi đã tạo ra nó như bây giờ. Tôi sẽ chịu trách nhiệm với nó đến cùng. Tôi sẽ cho nó bất cứ thứ gì nó muốn, và nó có thể yêu cầu tôi," Giọng điệu của Trần Gia Nhân đầy mê hoặc, nửa thật nửa giả khiến Vũ Di Nhân càng cảm thấy nguy hiểm hơn. Cô ấy đã không trả lời Trần Gia Nhân trong một thời gian dài,

"Này, đừng suy nghĩ lung tung nữa, không có ý nghĩa gì cả. Tại sao bạn phải nhận ra Phong Tiểu Bà? Bạn có thể giả vờ rằng bạn chưa từng có con trai và những điều đó trong quá khứ đều là ác mộng. Dù sao, bạn vô tội và đó là thế giới sai. Bạn là bông sen trắng thuần khiết, bạn có thể tiếp tục trong sạch!

Hãy để tôi làm người mẹ vô cùng oán hận con trai mình, hãy để tôi gánh chịu mọi tức giận và bất bình mà nó đã tích lũy suốt mười năm qua. Anh đã trở thành nạn nhân vì sai lầm của mẹ mình. Anh ta nên ghét mẹ mình. Tôi sẽ hoàn toàn thừa nhận sai lầm của mình. Dù sao chỉ cần anh ấy nhận tôi là mẹ anh ấy là được!

Đừng lo lắng, cho dù anh ta có làm ầm ĩ lên, cho dù anh ta có muốn quay lại Từ Châu hay không, cho dù hành vi của anh ta có thái quá đến đâu, tôi đều có thể chấp nhận, và tôi có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ nhận ra tôi. Bạn chỉ giàu thôi, tôi cũng không thua kém gì bạn. Dù sao thì tôi cũng sẽ trả ơn anh ấy vì tất cả những gì anh ấy đã chịu đựng vì tôi trong mười năm qua. Là tôi trả thù anh, nhưng anh ấy đã gánh chịu mọi hậu quả nên tôi thấy có lỗi với anh ấy! Tôi sẽ cho nó nhận được sự giáo dục tốt nhất để một ngày nào đó nó có thể trở thành bậc thầy. Nếu anh ấy muốn, tôi sẽ trao thân cho anh ấy! "

Trần Gia Nhân càng nói càng tự phụ, cuối cùng bộc lộ tham vọng không giấu giếm. Cô sẽ mang đi hoàn toàn Phong Tiểu Bà và không để lại gì cho Vũ Di Nhân.

"Đừng nghĩ đến việc cạnh tranh với tôi, chúng ta không giống nhau, tôi có thể chấp nhận quan hệ tình dục với anh ta được không? Haha, Vũ Di Nhân, hãy nhận thua đi. Mười năm trước, anh không giao con trai mình cho tôi, mười năm sau, con trai anh sẽ là của tôi."

Vũ Di Nhân vô cùng tức giận tắt nút gọi. Lúc này, mặt cô đầu tiên đỏ lên vì tức giận và xấu hổ, sau đó dần dần tái nhợt khi nhớ lại ẩn ý trong lời nói của Trần Gia Nhân.

"Đầu tiên là Lâm Lý Hoa, sau đó là Trần Gia Nhân, các bạn đều đến tranh giành con trai với tôi và Vũ Di Nhân. Bạn có nghĩ rằng bạn thích hợp làm mẹ của Xiaoyu'er hơn tôi, mẹ ruột của bạn không?" Vu Diệc Nhân cắn hai hàm răng trắng đều, vẻ mặt có chút hung dữ, giống như một con sói cái không có gì trong mùa đông, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng và sát ý.

Liệu sau này có người phụ nữ nào khác đến cướp con trai của cô không?

Tô Tiểu Tiểu luôn rất oán hận cô vì cô đã phá hỏng hoàn toàn hạnh phúc phần thân dưới của Ngụy Đông Dương bằng đôi giày cao gót của mình. Vì vậy, Tô Tiểu Tiểu không muốn trở thành góa phụ nên phải ly hôn với Vi Đông Dương và kết hôn với Phong Phán.

Bây giờ Tô Tiểu Tiểu chắc chắn sớm muộn gì cũng biết thân phận của cô. Liệu cô có bỏ qua cơ hội này để trả thù chính mình không?

Ngoài ra còn có Lạc Sở Sở, cô là em gái cùng cha khác mẹ của Lý Tiểu Tát, nhưng mối quan hệ giữa hai người lại vô cùng tốt đẹp. Mặc dù cô không tự trách mình về cái chết của Lý Tiểu Tát nhưng cô vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng Lạc Sở Sở.

Cô sợ một ngày nào đó mình sẽ đột nhiên nổi loạn. Sau đó, cô sẽ phải đối mặt với Lý Đại Á, người có số lượng cổ phiếu ban đầu lớn thứ hai trong lịch sử, và Lạc Sở Sở, người giỏi tiếp thị và vận hành vốn. Với sự hợp tác của cha con họ, cô có thể thực sự bị đuổi khỏi hội đồng quản trị.

Cô sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra. Sự vĩnh cửu là kết quả của vô số nỗ lực của cô. Một người phụ nữ mạnh mẽ như cô làm sao có thể sẵn sàng bị các cổ đông khác đuổi ra khỏi nhà? 

Có vẻ như đã đến lúc thực hiện “chiến lược đi xuống” của công ty. Để đối phó với cuộc tấn công có thể xảy ra của Lý Đại Á, Vũ Di Nhân đã chọn làm cho chiếc đĩa của Gengu lớn hơn. Sự cạnh tranh trên thị trường bất động sản ở Thành phố Phép thuật ngày càng trở nên khốc liệt. Những công ty bất động sản như Gengu không thuộc top đầu đang phải cạnh tranh với những công ty có dòng tiền dồi dào. Các doanh nghiệp nhà nước là không thể so sánh được, chứ đừng nói đến phương thức rút tiền ăn nhanh của Country Garden. Khi lợi ích từ việc mua đất ở Thành phố Phép thuật ngày càng ít đi, cho dù thỉnh thoảng có quy hoạch cho một quận mới thì đó cũng sẽ là biển đỏ máu. Tôi không có hứng thú chiến đấu vì lợi nhuận nhỏ bé đó.

Chiếm lĩnh thị trường đang chìm là chiến lược tổng thể của công ty mà Vũ Di Nhân đã ấp ủ. Năm nay, một số thành phố ở đồng bằng sông Dương Tử nơi giá nhà ở quá nóng đã rơi vào tình trạng giá mà không có thị trường. Lần này nước này rõ ràng đã từ chối giải phóng bất động sản, ngay cả các khoản cho vay kinh doanh trước đây bị bỏ qua cũng bắt đầu kiểm tra nghiêm ngặt và rút vốn vay. 

Là một doanh nhân đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm, Vũ Di Nhân vẫn có khả năng nhận biết mùa thu khi một chiếc lá rơi. 

Sự sụp đổ bất động sản ở các thành phố nóng sắp xảy ra và cơ hội mua ở mức giá thấp đang ở ngay trước mắt cô. Cô quyết định thử sức với quê hương của mình. 

Nếu nói rằng trong 10 năm trước, Vũ Di Nhân sẽ không bao giờ cho phép tiền của mình đầu tư vào một nơi như Từ Châu, chủ yếu là vì nhà Ngụy lúc đó thống trị Từ Châu, và anh ta không thể đánh bại con rắn địa phương đã cố thủ nhiều năm này;

Nhưng người đàn ông họ Vương mà tôi tình cờ gặp ở FD đã vươn lên tầm cao và trở thành nhân vật số một trong việc “chống tội phạm, diệt ác”. 

Anh vẫn nhớ về quá khứ khi anh chăm chỉ theo đuổi vị giáo sư nổi tiếng này và hòa hợp với thầy trò của mình. Anh thỉnh thoảng tiết lộ quá khứ khi bị anh em nhà Ngụy bắt nạt ở Từ Châu; Câu nói “đất Từ Châu, trời họ Ngụy” chắc hẳn đã gây ấn tượng sâu sắc với ông Vương phải không? 

Tôi vừa viết cho ông Vương một số tội ác chống lại nhà họ Ngụy mà tôi đã sưu tầm được trong nhiều năm qua. Chế độ quan lại ở Từ Châu rung chuyển. Đội ngũ chính trị và pháp luật của nhà họ Ngụy gần như bị tiêu diệt. Có thể nói đó là một quyết định mang tính quyết định!

Ngay cả bây giờ, Vi Đông Dương, một con hổ không răng vẫn sống ở Từ Châu, thật kinh tởm, và anh ta sợ rằng anh ta sẽ cắn lại anh ta. Lúc này, thật sự không cần thiết phải giống như tên thái giám đó. 

Những năm tháng đen tối không thể chịu đựng đó đã bị chôn vùi cùng với tên ban đầu của Vũ Di Nhân, Trần Linh, cái tên đã mang đến sự tủi nhục vô tận cho Vũ Di Nhân, trong dòng sông vô danh đã nuôi dưỡng cô. Năm tháng trôi qua trên dòng sông đó, cô đã hoàn toàn trở thành Vũ Di Nhân, trong khi Trần Linh, một phụ nữ bình thường, dường như đã chết. 

Nếu không có đứa con trai như Phùng Tiểu Ba, Trần Linh thật sự có thể chết. Con trai là giao diện duy nhất của cô với quá khứ, và mỗi khi nhớ lại quá khứ, vết thương của cô sẽ hoàn toàn xé toạc. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là Vũ Di Nhân. Kể từ khi cô phớt lờ việc mình sẽ chết đuối ở dòng sông không tên, trong sự im lặng choáng váng của hai anh em “tốt”, và trong tiếng chói tai của Ngụy Đông Dương ngã xuống đất, lăn lộn kêu gào trong vòng tay, thân thể dưới của anh sau một hồi giằng co kịch liệt cuối cùng cũng chìm xuống sông. 

Trần Linh chết đuối ở dòng sông không tên. Chỉ có một người phụ nữ tên Vũ Di Nhân, vùng vẫy không chịu chết, trôi dạt xuống dòng nước và được một ngư dân cứu. 

Cái gọi là vẻ đẹp ở phía nước. Khi cô bơi qua sông với mạng sống của mình, cô đã được tái sinh. 

Tuy nhiên, Vũ Di Nhân rốt cuộc không thể tách rời hoàn toàn khỏi Trần Linh. Sự việc đột ngột "thừa nhận" của Lâm Lý Hoa cộng với những lời đe dọa ngầm và rõ ràng của Trần Gia Nhân khiến Vũ Di Nhân chợt nhận ra sự tàn nhẫn và thờ ơ của chính mình. 

Cô đã bỏ rơi Phong Tiểu Bà ở bên kia sông suốt 10 năm. Cô ấy là Vũ Di Nhân của cô ấy ở bên kia sông, trong khi Phong Tiểu Bà đã bị tiêu diệt bởi sai lầm của Trần Linh ở bên kia sông. 

Lời tự thuật của Phong Tiểu Bà khiến Vũ Di Nhân cảm thấy đau đớn và đau lòng, nhưng sự suy sụp và trốn thoát đột ngột của con trai cô khiến cô hoàn toàn bối rối không biết phải đối xử thế nào với cậu bé không biết mình là mẹ mình - cô muốn tránh xa vì cậu giờ đây cực kỳ thân thiện với Vũ Di Nhân, người không phải mẹ cậu. Nó thật thân mật. Mối quan hệ của họ càng thân thiết thì càng khó quay lại. Cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu Phong Tiểu Bà, người biết sự thật, lại gục ngã. Cô muốn đến gần hơn nhưng lại phát hiện ra rằng anh sợ Trần Linh, người mà cô chưa gặp, và người mẹ đã phớt lờ con trai cô suốt mười năm. 

Cô ấy giống như một người phụ nữ nghèo đứng ở ngã tư đường. Một bên là con trai bà ghét bà đến nghiến răng nghiến lợi; bên kia là Phong Tiểu Bà, người tôn trọng cô, gần gũi cô và coi cô như mẹ. Cả hai người đều là Phong Tiểu Bà, và cô ấy dường như chỉ có một lựa chọn; nhưng người cô chọn bây giờ không phải là điều cô muốn, và cô biết rằng mình sẽ ngày càng rời xa ý định ban đầu của mình. 

Cô nói rằng cô chỉ muốn con trai mình sống một cuộc sống hạnh phúc, và việc gọi “Mẹ” không thành vấn đề; bà nói bà không quan tâm đến việc được con trai gọi là "Mẹ", cho dù người khác chỉ gặp anh một lần, bà vẫn có thể làm mẹ đỡ đầu của anh, nhưng bà không thể, hơn nữa bà rộng lượng đến mức không thành vấn đề; nhưng cô ấy thực sự không quan tâm sao?

Sau khi Lâm Lý Hoa nhận ra Phong Tiểu Bà là con đỡ đầu của mình, cô ấy đã nhắc nhở Vũ Di Nhân, điều này khiến Vũ Di Nhân lần đầu tiên cảm thấy khủng hoảng nghiêm trọng; nhưng ẩn ý trong lời nói của Trần Gia Nhân khiến cô hoàn toàn rơi vào hoảng loạn, giống như một con chó vùng vẫy trong vũng nước nhỏ. Cá nhìn mặt trời mọc dần làm cạn nước trong vũng. Cô biết mình sắp chết khát. Cô vung đuôi cá và đập mạnh một cách tuyệt vọng. Nỗi sợ bị tiêu diệt khiến cô không thể chiến đấu điên cuồng, nhưng cô cũng không thể làm gì được;

Bản thân cô nhận thức rất rõ ràng nỗi đau không thể thay đổi diễn biến của tình thế, tưởng tượng rằng Phong Tiểu Bà có mẹ ruột, mẹ đỡ đầu của chính mình, còn bản thân Vũ Di Nhân cuối cùng lại trở thành người ngoài cuộc;

Nếu tôi sống một cách mù quáng hoặc thậm chí vô tâm thì đương nhiên tôi không phải đau khổ nhiều như vậy. Nếu tôi quên rằng Phong Tiểu Bà hầu như đã gánh chịu mọi hậu quả cho chính mình vì ba hoặc hai sự bốc đồng đó và vì sự trong trắng của chính mình. Nếu tôi bỏ qua chuyện tôi về nhà thăm Phùng Tiểu Ba mấy lần đều bị người đàn ông đó truy đuổi chặn đường, mấy lần thoát chết thì số mệnh của Phùng Tiểu Ba là do chính ông tạo ra. Cũng có thể nói là hắn bị chính mình hủy diệt! 

Cô chỉ có thể giả vờ như mình không có mối quan hệ huyết thống như vậy với chàng trai này, đào tạo anh thành người kế vị của cô và cho anh sự vĩnh cửu trong tương lai. Điều đó có hiệu quả không?

Có lẽ khi anh đủ trưởng thành, có thể khi đến cái tuổi có thể hiểu được hết những tai họa đã xảy ra với mình, anh mới có thể kể cho anh nghe câu chuyện vô cùng quanh co này, rồi dù trong lòng có nghĩ gì, anh cũng có thể buông bỏ mọi chuyện mà không phải lo lắng gì. 

Lúc về già, khi cần người chăm sóc, biết đâu ông có lòng tốt đến thăm chính mình, bậc cao nhân năm đó, rồi tiếp tục hưởng thụ cuộc sống.

Và tôi đã nghĩ những năm tháng ấy chỉ là một giấc mơ. Tôi, một tù nhân với những tảng đá Kavkaz trên lưng, chỉ ở trong phòng chờ chết! 

Đó chẳng phải là cuộc sống mà bạn mong đợi sao? Tôi đã trả hết nợ cho con trai, rồi tôi có thể già đi một mình. 

Nhưng sau đó cô ấy sẽ không còn là Vũ Di Nhân nữa. Nếu cô thích những người có thể sống hạnh phúc mãi mãi, cô đã không vượt qua vực thẳm cuộc đời và đến Thành phố Phép thuật để bắt đầu một cuộc sống mới. 

Cái gọi là vẻ đẹp ở phía nước. 

Đây là nguồn năng lượng hỗ trợ cô sống một cuộc sống tuyệt vời và đầy trắc trở, rung chuyển mạnh mẽ và táo bạo trong thế giới kinh doanh Thượng Hải!

Chỉ khi ở bên bờ nước, cô mới có thể đạt được Vũ Di Nhân trước mặt. 

Đó là lý do tại sao cô ấy đổi tên. Cái tên này mang ý nghĩa sâu sắc về số mệnh, khiến Vu Y Nhân lúc nào cũng tràn đầy hạnh phúc và sợ hãi——

Sẽ luôn có cách. Tệ nhất, nếu có thể quay lại mười năm trước, lần đầu tiên cô đến Thành phố Phép thuật, cô dù có thế nào cũng sẽ không buông tha con trai của Phong Tiểu Bà! 

Cô nằm giữa sàn phẳng trống trải, giống như một ngôi mộ khổng lồ, giống như ngôi mộ khổng lồ giống như ngọn đồi phía sau nhà bố mẹ cô ở vùng quê khi cô còn nhỏ. Nó thật vĩ đại và trống trải. Nó chứa đựng những năm tháng tươi đẹp của cô và sự héo tàn thầm lặng cuối cùng của cô. 

"Tiểu Ngọc Nhi, con có biết mẹ con đã ở đây mười năm như thế nào không? Con luôn nói về việc mẹ con rời bỏ con đã khó khăn như thế nào khi lớn lên; tại sao con không biết mẹ con đã nỗ lực như thế nào vì một mục tiêu xa vời, chỉ để có được niềm tin đứng thẳng khi gặp lại con?

Mẹ nhìn tuổi trẻ của mẹ lặng lẽ biến mất khỏi ánh sáng, bóng tối và âm thanh náo nhiệt của thành phố này, như thể tôi chưa từng còn trẻ; nhưng tất cả những thứ mẹ tôi có được giống như một núi tai, đè lên tôi, khiến tôi không còn cơ hội để thở;

Anh thà rằng mười năm qua chỉ là một cơn ác mộng, chúng ta có thể quay trở lại thế giới bình thường của hai người, mẹ anh sẽ không để em yên. Nhưng mẹ đang bị những kẻ xấu xa đó truy đuổi và mẹ không muốn nhượng bộ chúng. Bạn đã hy sinh vì mẹ; nên mẹ sẽ đền bù cho con, mẹ sẽ làm vậy. "

Cô nghĩ đến cuộc gặp riêng ngày hôm qua với vài người bạn trong giới người mẫu. Hầu hết đều lấy được chồng tốt, nếu không thì không lấy được chồng. Họ độc thân. Họ không có những người làm việc chăm chỉ một mình như cô ấy. Họ đã cố tình tránh xa cô. Bữa tiệc vô cùng phô trương. Yan là người đạo đức giả, cô chưa bao giờ hỏi những lời đang đọng lại trong lòng. Cô mới làm mẹ được một thời gian ngắn, hoặc cô chưa biết làm mẹ một cậu bé 16 tuổi như thế nào. Cô thậm chí còn không biết làm cách nào để thuyết phục Phong Tiểu Bà hòa giải với quá khứ và tha thứ cho người mẹ đã bỏ rơi mình. 

Cô thức dậy vào lúc nửa đêm và bàng hoàng đi quanh phòng khách. Cô nhận ra mình không biết tâm sự với ai về những gì trong lòng mình. Cô từng là cộng sự trong lĩnh vực lợi nhuận trong mười năm kinh doanh, hay gọi là bạn bè lừa dối bên ngoài và là một người bạn tốt thực sự. Chỉ có một Nhạc Sở Sở, nhưng cô ấy là em gái của Lý Tiêu Sa, những chuyện này dù thế nào cũng không dám nói với cô ấy; Vũ Di Nhân, người bị mắc kẹt trong nỗi đau tinh thần, không thể ngủ cả đêm mà không ngừng suy nghĩ về giải pháp cho vấn đề, và trước khi cô kịp nhận ra thì trời đã tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Sau khi công chúa ở trong phòng Vũ Di Nhân một đêm, cô chợt phát hiện ra rằng cuộc đời mình, tất cả hào quang và vật chất hào nhoáng mà cô tự hào đều vô giá trị. Nó có thể được gọi là hào nhoáng nhưng nó quá rẻ. Có thể nói là nhân vật cao cấp, đẳng cấp nhưng so với Vu Nhất Nhân thì kém rất nhiều cấp độ. 

Công chúa phát hiện ra rằng trước đây mình đã ở trong phòng của Vũ Di Nhân và việc thử đôi giày cao gót của Vũ Di Nhân là quyết định ngu ngốc nhất mà cô đã đưa ra trong 39 năm qua. 

Cuộc sống của Vũ Di Nhân rõ ràng đã nâng ngưỡng thỏa mãn khoái cảm cho vị công chúa bản địa này lên rất nhiều. Cô không còn hài lòng với những bức ảnh nhợt nhạt của Versailles trong vòng bạn bè cùng vài dòng chữ vô cùng khoa trương. 

Giang Hạo Yên nhìn đôi dép cao gót mũi nhọn màu xanh LV phiên bản giới hạn dưới chân, không khỏi có chút mất kiên nhẫn với cuộc sống hiện tại. Cô ấy đi theo con đường khoe khoang thường ngày trên mạng xã hội, lúc này cô ấy đã tải những bức ảnh thời trang cao cấp lên vòng bạn bè của mình, rồi cuối cùng chắc chắn là một nhóm người khen ngợi và thích, và cô ấy cũng thích thú. Xunxunran và Taotaoran không biết tại sao. Thời gian trôi qua như vậy đã gần 20 năm. Từ không gian QQ đến Khoảnh khắc WeChat, từ Weibo đến Douyin, cô đã say như say suốt 20 năm. 

20 năm, chỉ có một nhân vật “công chúa” trong vòng bạn bè, một đống giày cao gót lỗi thời vứt vào tủ giày, một đống quần áo hàng hiệu đủ loại bám bụi trong tủ. 

Cô toàn thân run rẩy, nhìn mình trong gương, chợt nhận ra người phụ nữ xinh đẹp vô cùng sáng sủa trước mặt mình đã già, già đến mức không còn nghi ngờ gì nữa, mình đã già đến mức không ngờ. 

Cô run rẩy đưa tay phải ra và dùng ngón tay chạm vào vết chân chim. Những chiếc móng tay màu xanh sáng khiến vết chân chim càng sâu hơn. 

Cô thở dài và bỏ tay xuống trong vô vọng. Giống như một tay cờ bạc được chỉ định, cô đã trải qua tuổi trẻ của mình. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên đặt câu hỏi về vụ cá cược. Cô cảm thấy mình thực sự đã thất bại. 

Cuối cùng cô bấm số điện thoại của chồng mình. Họ đã không liên lạc với nhau trong nhiều tháng. Công chúa không quan tâm đến “tiếng bíp mù quáng” ở đầu bên kia điện thoại mà vẫn kiên nhẫn chờ chồng trả lời cuộc gọi. 

Phụ nữ Thượng Hải sẽ không quan tâm nếu chồng lừa dối mình, đây là điều mẹ họ đã dạy họ. 

Công chúa cũng biết rằng không có tình yêu nào tồn tại mãi mãi. Chỉ có thứ gì đó hữu hình, hữu hình mới chứng minh được giá trị và ý nghĩa cuộc đời cô. Tất cả những thứ hữu hình này, chẳng hạn như một ngôi nhà, một chiếc ô tô, những đứa trẻ và lời khen ngợi của người chiến thắng trong cuộc sống. Rõ ràng cô ấy có những thứ này, nhưng tại sao cô ấy lại không cảm nhận được niềm vui thành công chút nào? 

Vâng, họ đều là những người phụ nữ quá thành công. Cuộc sống của họ thật rực rỡ, như thể họ đang cố tình tước đi tất cả hạnh phúc mà họ dựa vào để kiếm sống của những người phụ nữ như mình. Họ giống như một tên cướp tham lam và vô liêm sỉ, cố ý xuyên tạc và phủ nhận ý nghĩa tồn tại của mình, đồng thời công khai chế nhạo mọi kiêu ngạo của mình. 

Vẻ mặt của cô ấy lúc này rất méo mó, như thể cô ấy đã hiển linh. Cô ước gì mình chưa từng quen biết hay so sánh hai người phụ nữ đó, để dù có sống một cuộc đời bối rối nhưng ít nhất sự cân bằng nhận thức của cô không bị phá vỡ, ít nhất cô cũng không phải sống tỉnh táo, bơ vơ như lúc này. Cuộc sống vặn vẹo này không phải là điều cô mong muốn.

Anh Xu cuối cùng đã gọi lại cho anh. Giọng nói của người đàn ông trong điện thoại có chút lạnh lùng và xa lạ. Anh có thái độ này kể từ khi sinh đứa con thứ hai là con gái.

Giang Hạo Nhan biết rất rõ điều này. Mặc dù thỉnh thoảng cô cũng cảm thấy đau đớn trong lòng nhưng nó nhanh chóng bị cuốn trôi bởi những mảnh vụn của cuộc sống hàng ngày và cảm giác hạnh phúc thường xuyên yếu ớt. 

Anh Hứa biết ở ngoài Giang Hạo Nham có một người phụ nữ khác, nhưng cô ấy không ra dấu hiệu gì. Cô nhân tình đã giúp chồng sinh được một cậu con trai mà cô không bao giờ có thể so sánh được. 

Có vẻ như kể từ khi công chúa sinh con gái khi tuổi đã cao cách đây ba năm, cặp đôi đã rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh kéo dài. Anh Xu về cơ bản không về nhà vài lần một năm. 

Kế hoạch trả lương chính thức ban đầu là hoàn toàn không thể thực hiện được. Anh không muốn thử lại nỗi đau hy vọng bị hủy diệt hoàn toàn bởi người vợ hư hỏng trước mặt nên anh chọn cách duy trì phẩm giá của một cặp vợ chồng trung niên với công chúa - khoảng cách vật lý là cảm giác an toàn vừa đủ cho cặp đôi kiệt sức. 

Anh Xu thờ ơ nghe ý định mua chiếc xe điện Tesla mới nhất của anh. Anh nghe chính mình nói xong với vẻ khó chịu, rồi lạnh lùng nói "Tôi biết". Sau đó, anh ta không cúp điện thoại cũng không nói thêm lời nào mà chỉ để công chúa khỏa thân.

Trái tim công chúa lúc này lạnh buốt. Cô không ngờ rằng anh Xu, người luôn nghe theo lời cô, lại trở nên như thế này. Dẫu sao, cô cũng là người vợ đầu tiên của anh trong hơn 20 năm từ yêu đến cưới. Cô đã trao cả tuổi thanh xuân và thân xác của mình cho anh và sinh cho anh hai cô con gái. Bây giờ anh lại đối xử với cô như thế này? 

Công chúa vô cùng muốn mắng chửi người đàn ông bên kia điện thoại, hỏi anh ta tại sao lại đối xử với cô như vậy, tại sao anh ta có thể mua xe cho nhân tình mà tại sao lại không thể mua cho chính mình? 

Cô thậm chí còn nghĩ rằng anh Xu có thể suy sụp và mắng cô rồi cúp điện thoại, hoặc anh Xu sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình và nói những lời tử tế để khiến cô bình tĩnh lại. Dù kết quả thế nào thì công chúa cũng có thể chấp nhận, điều duy nhất cô không thể chấp nhận chính là sự thờ ơ của người đàn ông đối diện mình. 

Tuy nhiên, cô đã không hành động như thế này. Bà là một người phụ nữ có học thức cao, là người may mắn có một chặng đường suôn sẻ, được bao quanh bởi hoa và tiếng vỗ tay, được những người cao thượng trước sau giúp đỡ. 

Làm thế nào cô ấy có thể có một cuộc tấn công bừa bãi như vậy? 

Chẳng phải điều đó chứng tỏ kiếp trước của tôi là một thất bại, và tất cả những gì tôi làm đều là để che đậy sự thất bại của đời mình, che đậy việc tôi bị chồng bỏ rơi sao? 

Cô đợi rất lâu và nhìn điện thoại tự động cúp máy vì âm báo quá dài. Cuối cùng, cô không nhịn được nằm xuống tấm thảm đỏ tươi mà khóc. 

Cặp mông của cô vô cùng đầy đặn và đầy đặn được bao bọc bởi chiếc váy. Vì phần thân trên của cô đang nằm trên thảm nên độ nghiêng của mông cô càng bị cường điệu hóa. Phần dưới của cú rơi nhanh chóng dọc theo chiều cao mông của cô là một đôi bắp chân hơi phồng được bọc trong chiếc tất lưới cá mịn màu đen. Hẻm núi được tạo thành bởi phần bụng, mông quấn trong váy đen và đường cong của đôi chân dốc đến mức nếu một người bình thường nhìn thấy chiều cao ngất ngây như vậy rơi xuống từ phong cách doggy, tôi tin rằng anh em bên dưới sẽ tức giận chào và giơ súng rất lâu. 

Đi theo những đường cong của bộ vest nhỏ gợi cảm ở bên cạnh, bạn có thể thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp này đang vùi mặt vào giữa hai cánh tay quấn trong chiếc áo sơ mi trắng. Cô ấy giống như một tín đồ cực kỳ sùng đạo, và giống như một con đà điểu vùi đầu xuống đất. Cô ấy có vẻ tuyệt vọng và mạnh mẽ đến mức thậm chí không phát ra tiếng khóc, nhưng lưng cô ấy hơi co giật, thường xuyên như một con cá biển sắp chết khô trên bãi biển. 

Hồi lâu, Giang Hạo Nhan cuối cùng cũng leo lên thảm. Cô chợt nghĩ đến cái đêm trước đó cô đã dán mắt cho “thằng quê mùa nhỏ bé” đó, trong lòng cô dâng lên một cảm giác trả thù không thể giải thích được. 

Nếu không rõ trước đó đêm đó cô nghĩ gì, cô chỉ làm theo tính cách của mình, cho rằng mình chỉ đang trêu chọc cậu bé trước mặt, trả thù người chồng đã cho nhân tình sinh con trai.

Để thưởng cho tình nhân, anh ta đã mua cho cô một chiếc Tesla. Khi sinh con gái, ông chỉ nhàn nhạt nói một câu “Cảm ơn”, cảm ơn con đã vất vả!

Tâm lý phẫn nộ của Giang Hào Yến cuối cùng đã bị bóp méo khi cô gặp một cậu bé liều lĩnh đột nhập vào thế giới của cô. Khi lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé, cô đã nhìn thấy sự khao khát cô từ đôi mắt ngây thơ của cậu.

Lúc đó cô tức giận, khinh thường và thích thú.

Một đứa trẻ chưa trưởng thành thực ra đã có ham muốn tình dục với một bà mẹ hai con. Bản thân điều này đã là một điều đáng để phát điên. 

Cậu bé đó, Phong Tiểu Bà, mặc một bộ quần áo cực kỳ tồi tàn. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một gã quê mùa nhỏ bé chưa từng nhìn thấy thế giới. Điều này khiến cơn giận của Giang Hào Yến càng thêm mãnh liệt. 

Cô chỉ đáng làm một gã nhà quê chưa từng thấy dục vọng trên đời mà thôi. Ngay cả nhân viên bảo vệ 27 tuổi vô tích sự bên cạnh cũng nhắm mắt làm ngơ với cô. Nỗi thất vọng to lớn đã tấn công hoàn toàn vào Giang Hào Yến, 39 tuổi. Hơn nữa, mối tình đầu và chồng đã kết hôn của cô lại công khai khen thưởng nhân tình. Lần đầu tiên trong lòng công chúa xuất hiện cảm giác một người đàn ông trung niên thua kém một con chó.

Sự xuất hiện của Vũ Di Nhân khiến Giang Hào Yến hoàn toàn tuyệt vọng. Cô nhìn Vu Y Nhân nhẹ nhàng đi ngang qua cô và Tiền Hiểu Mộng. Cô thậm chí không dám nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt; sao cô có thể không biết tên nữ sếp này?

Nhưng bây giờ, lần đầu tiên nhìn thấy nàng ở gần như vậy, công chúa mới nhận ra mình thật vô dụng, đã bị giết hoàn toàn từ trong ra ngoài. 

Nhìn tấm lưng cao tròn và đôi chân dài hoàn hảo của Vũ Di Nhân, công chúa lần đầu tiên nhận ra rằng cuộc đời mình lại ảm đạm đến vậy.

Loại bóng này bao phủ công chúa. Mặc dù vẫn đăng thông tin cập nhật trong vòng kết nối bạn bè nhưng cô thấy rằng rất khó để có được niềm vui từ những lượt thích và bình luận của bạn bè; 

Lần tiếp theo gặp Phùng Tiểu Ba, Tưởng Hạo Nhan đều muốn chạy trốn, bởi vì nàng phát hiện, mỗi lần nhìn thấy cái này tiểu quê mùa, lòng tự tin của nàng đều sẽ hoàn toàn bị chà đạp!

Làm sao anh ta có thể được bao quanh bởi những nhân vật cấp nữ thần như vậy? Lần này anh thực sự đã gặp Lin tiền bối, người mà anh đã nhiều năm không gặp. Cô biết Lâm tiền bối sẽ không thể nhớ được cô. Rốt cuộc, đã có vô số cô gái FD bị khuất phục trước sự quyến rũ của cô ấy. Cô ấy có thể quan tâm đến ai?

Nếu không có Tiền Hiểu Mộng, một người bạn thân tọc mạch, hắn đã quay người rời đi từ lâu để tránh bị đánh lần nữa. 

Công chúa nhìn Phùng Tiểu Ba với vẻ mặt phức tạp, gọi nữ thần Lâm sư tỷ của mình là mẹ đỡ đầu của mình. Cô cảm thấy ba quan điểm của mình có nguy cơ sụp đổ. Tên ngốc nhà quê nhỏ bé này vừa đức hạnh vừa có năng lực đến mức nào, khiến công chúa gần như nghi ngờ mạng sống của mình. Mối quan hệ giữa Vũ Di Nhân và anh ấy trước đây là gì?

Chẳng lẽ cậu bé này thực sự là người chăn bò trong câu lạc bộ? Nếu vậy thì tôi vẫn có thể chấp nhận được. Hai nữ thần chỉ là phàm nhân, cho nên khi Tiền Hiểu Mộng nói Phong Hiểu Ba là vịt, công chúa cũng không ngăn cản!

Sự xuất hiện bất ngờ của Lão Koehler đã hoàn toàn đánh thức công chúa. Những nhân vật thuộc tầng lớp thượng lưu này không phải là thứ mà cô, một người trung lưu, có đủ khả năng để xúc phạm. Cô lại một lần nữa tập trung vào Phong Tiểu Bà! 

Ai ngờ câu nói “đường hẹp có thù” lại đúng với cô đến thế. Vài ngày sau, Phong Tiểu Bà thực sự đã tìm đến cửa nhà cô, và bằng một cách điên rồ như vậy - điều này không những không khiến Giang Hào Yến cảm thấy tức giận hay nhục nhã mà ngược lại còn khiến cô có cảm giác muốn trả thù. Hãy tưởng tượng rằng con đỡ đầu của nữ thần Lâm Lý Hoa, họ hàng của Vũ Di Nhân xinh đẹp, thực ra chỉ là một kẻ khốn nạn thích quan hệ tình dục! 

Cô lập tức muốn Phùng Hiểu Ba chủ động thừa nhận mình là đàn ông thích tình dục. Sự thật thế nào không quan trọng, chỉ cần cậu bé trước mặt cô thừa nhận điều đó. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này cô đã dùng mọi biện pháp cưỡng bức và dụ dỗ, thậm chí còn dùng nắm đấm mèo đã không được sử dụng nhiều năm ở phần dưới cơ thể của cậu bé, nhưng cô ấy có thể đã thực sự làm tổn thương cậu bé mà không biết mức độ nghiêm trọng. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh, công chúa cảm thấy có chút tội lỗi trong khi cảm thấy tự hào. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến vẻ quyến rũ của mình cũng không kém gì một người phụ nữ như Lâm Lệ Hoa, trước mặt một gã quê mùa chưa từng nhìn thấy thiên hạ, công chúa lại vui mừng đến mức muốn nhảy ngay tại chỗ. Công chúa thầm thỏa mãn sự phù phiếm đã tan vỡ của chính mình, đồng thời lợi dụng cậu bé đột nhiên đột nhập vào cuộc đời cô này để lấp đầy cuộc sống đang dần trống rỗng của cô. 

Cô thậm chí không thể chờ đợi một ngày và đi tìm Phong Tiểu Bà. Để khiến bản thân trở nên vô lương tâm hơn, cô cố tình kéo Tiền Hiểu Mộng đến quán bar uống rượu. Sau khi uống rượu, cô có chút choáng váng, mới kéo Tiền Hiểu Mộng ra sức đi tìm người đàn ông có thể để cô lấy lại niềm tự hào của một người phụ nữ và giải phóng bản thân. 

Cô không ngờ sau khi uống rượu, cô lại mạnh dạn hỏi hết những thắc mắc đã tích tụ trong lòng bao nhiêu năm như vậy. Phong Tiểu Bà trước mặt cô cư xử rất tốt và làm theo tính cách của mình để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, khiến cô cảm thấy khá say. Một cảm giác không bằng cưỡi gió về khiến công chúa có cảm giác như mình chợt quay về những năm tháng phù phiếm nhất, phung phí hết sức nóng của tuổi trẻ và chìm vào giấc ngủ trong đêm giữa lòng mùa xuân————

Dưới sự xúi giục của cơn say, cô khó có thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Cô từ bỏ mọi kiềm chế và đạo đức giả trước đây, vô lương tâm dùng đôi chân thịt của mình tàn phá con cặc dày đặc của chàng trai ngu dốt trước mặt. Cô đã sử dụng sự chệch hướng tinh thần này để giải tỏa nỗi đau và trầm cảm bị kìm nén bấy lâu nay. , cô nhìn chàng trai nghiến răng, đau đớn và hạnh phúc, thích thú và tỉnh táo, ngây thơ vô cùng trụy lạc, và nhiệt tình vô cùng dâm đãng. Những cảm xúc cực kỳ mâu thuẫn này đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt trẻ tuổi và đôi mắt sáng ngời của chàng trai dưới chân cô, khiến cô cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

Đồng thời, cảm giác không chung thủy và cảm giác muốn trả thù chồng một cách bừa bãi đều khiến khoái cảm trong cô tăng lên theo cấp số nhân. 

Cô biết rằng footjob là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông làm footjob, nhưng niềm vui mà cô nhận được còn nhiều hơn bất kỳ lần nào cô làm tình với chồng mình. 

Ngay cả khi cô đang nằm trên giường Vũ Di Nhân, cô cũng run rẩy vì phấn khích khi nghĩ đến việc có một mối quan hệ hoang dã như vậy với người họ hàng giống chó sói nhỏ của bà chủ thành đạt và con đỡ đầu mới được công nhận của Lâm Lý Hoa, không liên quan đến giao hợp thực tế. 

Cô cảm thấy như thời gian đã quay ngược lại vào lúc đó, và cô đang dần trở nên trẻ hơn và trẻ hơn. Cô ấy dường như đã trở lại mùa nở hoa nhạy cảm nhất của mình, và mỗi lần chạm vào cơ thể đều khiến cô ấy ngạc nhiên. 

Những thú vui thể xác thuần khiết không có bất kỳ sự ràng buộc nào bùng nổ trên cơ thể này và ngay lập tức trở lại tuổi trẻ. Vô số tế bào đang phân chia và tuổi trẻ biến mất với tốc độ ánh sáng.

Cảnh tượng cô chạy khắp nơi với giấy thông báo nhập học của FD dường như đang ở ngay trước mặt cô. Cô xuất thần nhìn thấy trong buổi biểu diễn nghệ thuật của lễ tốt nghiệp, cô mặc chiếc váy trắng như một nàng tiên từ trần gian xuống, chơi bản serenade của Chopin trước một cây đàn piano. Dưới cái nhìn sửng sốt của toàn thể nam sinh trong trường, cô kiêu hãnh và tự tin; sau đó cô mặc váy cô dâu dự đám cưới Trung Quốc, anh Xu vén chiếc váy dài chấm đất vui vẻ chạy tới phía trước. Anh Xu theo sau. Nhiếp ảnh gia ngồi trên đường đua với chiếc máy ảnh và quay toàn bộ cơ thể anh ta. Khi đó, anh giống như một nàng công chúa thời Đường, với vẻ ngoài quyến rũ chấn động thiên hạ và cuộc sống hôn nhân mà tất cả phụ nữ đều phải ghen tị. 

Sau đó không hiểu sao cô lại bị định mệnh nằm trên chiếc giường này. Dù ngủ một mình nhưng thú vị như bị lừa dối. Cô không thể không mở ra một cao trào đã mất từ ​​lâu——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Đỉnh điểm của đêm hôm kia, sau nhiều năm xa cách chồng và chiến tranh lạnh tình dục, sau khi cô đã quên mất tình dục nồng nhiệt là thế nào, những cơn cực khoái bất ngờ ập đến như từng đợt, gần như nhấn chìm cô hoàn toàn. Không ngờ chỉ cần dùng chân thôi cũng có thể thú vị đến vậy - 1

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục phát triển như vậy, Giang Hạo Yên tin rằng một ngày nào đó cô sẽ nằm cùng giường với tiểu ác nhân đó, làm những việc đáng xấu hổ mà cô chỉ làm trong những giấc mơ dâm đãng nhất, và cô cũng sẽ tận hưởng nó; sự kích thích tâm lý chắc chắn sẽ khiến cô đầu hàng trước khoái cảm tình dục, đặc biệt nếu người cô đang lừa dối lại là con đỡ đầu của Lâm Lý Hoa. 

Cuối cùng tỉnh dậy từ ảo mộng vô cùng đẹp đẽ và đầy dục vọng, công chúa cố tình gạt bỏ nỗi lo lắng nguy hiểm rằng một ngày nào đó mình sẽ dấn thân vào con đường này. Hiện tại, cô thà làm một con đà điểu cái sống từng ngày và để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó. 

Nếu anh ta thực sự có quan hệ tình cảm với tiểu nhân vật phản diện đó thì anh ta cũng phải bằng lòng chứ? 

Ý tưởng này vừa xuất hiện trong đầu, công chúa liền che mặt lại vì kinh ngạc. Cô không thể ngờ rằng một đứa con yêu quý như cô lại có ngày có ý nghĩ như vậy. Cô cho rằng tất cả những điều này đều là do thực tế phi lý này và không liên quan gì đến bản thân cô. 

Bao nhiêu năm trôi qua, tôi chỉ có trách nhiệm xinh đẹp như hoa, khoe chồng và con gái ở Versailles với bạn bè, đi du lịch khắp nơi, chụp ảnh và sống một cuộc sống thật thoải mái. 

Nhưng thời gian thật tàn nhẫn. Nó đập tan mọi niềm kiêu hãnh của tôi và khiến tôi phải nhìn mình trong gương, một người phụ nữ trung niên không thể nhận ra. Lớp trang điểm của cô ấy bị nước mắt làm nhòe đi, giống như một chú hề đang biểu diễn một vở kịch Bắc Kinh với một nửa lớp trang điểm đã được tẩy đi. 

Cô ngơ ngác nhìn mình trong gương, nhìn người phụ nữ chẳng ra gì này, đột nhiên mỉm cười với chính mình. Có lẽ chỉ trong những lần trêu chọc và đánh nhau tinh quái với cậu bé, cô mới thực sự sống trên thế giới này; trong thời gian còn lại, cô ấy chỉ lặp lại kiếp trước của mình ngày này qua ngày khác. Có lẽ cô ấy đã chết từ lâu rồi! 

Tuy nhiên, nàng công chúa tưởng một phần mình đã chết này vẫn không thể thoát khỏi cuộc sống mà mình hằng phụ thuộc sâu sắc. Cô biết rằng về mặt tinh thần, cô đã mệt mỏi với cuộc sống phô trương ở Versailles trong vòng bạn bè. Tuy nhiên, cô không thể ngăn được thói quen đã hình thành và sự thỏa mãn bệnh hoạn mà cô đã đam mê. 

Cô cuốn trôi nỗi đau, sự tuyệt vọng, sự suy ngẫm sâu sắc và ham muốn mãnh liệt theo dòng nước trong vòi phòng tắm, giống như một vòng xoáy. 

Cô rửa mặt, rửa sạch phấn mắt pha lê xanh của Dior, rửa sạch kem nền Armani, rửa son môi Chanel, rửa sạch khuôn mặt xinh đẹp có phần hốc hác cuối cùng đã được làm sạch hoàn toàn, rửa sạch mọi đau đớn khi đối mặt với cuộc sống, tất cả đều bị cuốn trôi vào cống rãnh theo dòng nước. 

Chỉ 10 phút sau khi quỳ xuống sống trong đau đớn, cô đã quên hết những linh cảm tỉnh táo và tuyệt vọng trước đây, quên đi sự tiếc nuối khi quỳ xuống vì sợ hãi và suy sụp, và bắt đầu ăn mặc lại cho mình trở nên vô cùng duyên dáng và xinh đẹp. 

Chỉ để chụp thêm vài tấm ảnh đẹp có thể đăng vào vòng bạn bè thôi! 

Cô cố tình đứng trước tấm gương soi toàn thân, đặt điện thoại lên ghế, điều chỉnh góc nhìn và cuối cùng chụp vài bức ảnh theo phong cách nữ hoàng trịch thượng——

Trong ảnh, công chúa nhướng mắt, vẻ mặt lạnh lùng. Đôi mắt to sáng của cô được làm nổi bật bởi eyeliner đen, khiến cô trông đặc biệt sâu lắng và quyến rũ. Một bầu không khí kiểu Gothic của cái chết hiện lên trên khuôn mặt cô. Mặc dù cô ấy vẫn mặc một bộ vest nhỏ và váy ngắn nhưng đôi tất của cô ấy đã được thay thế bằng đôi tất họa tiết da báo. Góc nhìn nhìn xuống tất cả chúng sinh của cô khiến người ta muốn quỳ dưới chân cô, giữa họa tiết cầu kỳ và phức tạp của đôi giày cao gót miệng cá. 

Đến khoảng mười giờ, cuối cùng công chúa cũng giải quyết xong mọi rắc rối. Sau khi tẩy trang lần nữa, công chúa có chút mệt mỏi nằm trên giường. Nhìn những lượt thích và bình luận của bạn bè trong vòng bạn bè, cô không khỏi bật cười một cách bệnh hoạn. 

Người bình luận đầu tiên luôn là người đàn ông say mê đó. Anh ấy so sánh mình với Kim Nguyệt Lâm. Chỉ có công chúa mới biết người đàn ông này thực chất là gay! 

"Ồ, hôm nay công chúa trông thật xinh đẹp, ta cảm giác như công chúa đã tích lũy được khí chất độc nhất nào đó. Hãy nhìn đôi giày cao gót phiên bản giới hạn đó, không phải thứ người bình thường có thể mua được. Ta chỉ nhìn thấy chúng ở một buổi trình diễn thời trang thôi! Ta thật ghen tị với công chúa!"

Những bình luận sau đó đều là của những người đàn ông, phụ nữ đang bị cuộc sống tầm thường dày vò và muốn tìm kiếm chút hứng thú.

Đàn ông thường có phong cách vẽ tranh này——

Nhìn vào bài viết này, tôi đã nghĩ: "Ồ, đôi giày cao gót này thật bắt mắt!" Thoạt nhìn, bạn có thể biết rằng mình là một fan cuồng nhiệt của tất chân và giày cao gót.

Còn có cái này, "Những đôi tất đen này nàng mua ở đâu vậy, công chúa? Tôi bảo vợ tôi mua vài đôi rồi xé ra chơi." Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh chàng nhếch nhác này đã thích trêu chọc phụ nữ. Ai không biết danh tiếng của hắn là vua biển?

Mình chỉ nói thế để trêu mình thôi! 

Ngoài ra còn có mái tóc của người đàn ông IT trung thực này, người cũng là một trong những người hâm mộ tôi lúc đó. Bây giờ ở tuổi trung niên ông đã hói và không còn xanh tươi như trước nữa.

"Công chúa còn nhỏ như vậy, ta thật sự rất nhớ khoảng thời gian đó." Hắn thành thật nói.

Cũng có người thích mà không nói gì, và chồng cô cũng là một trong số đó. Giang Hào Yến biết tất cả những điều này có ý nghĩa gì, nhưng cô chỉ có thể bất lực chấp nhận rằng tất cả những điều này đã xảy ra với mình, nhưng cô không có khả năng vùng vẫy. 

Phụ nữ có phong cách hội họa này——

Câu trả lời của Tiền Hiểu Mộng luôn khiến người ta chú ý: “Công chúa sắp được thăng làm hoàng hậu, chúc mừng!”

Giang Hào Yến ngay lập tức trả lời trong vòng bạn bè với nụ cười trên khuôn mặt: "Cùng nhau, Xiaomeng vẫn là trái tim của một cô gái."

"Đây chính là công chúa hồi đó sao? Tại sao tôi không nhận ra vẻ đẹp của cô ấy?" Người phụ nữ này thoạt nhìn có vẻ muốn phá rối tình hình nhưng công chúa lại phớt lờ.

Làm xong tất cả những điều này, tôi có thể đi ngủ như thường lệ và ngày mai đi làm vui vẻ, như thể mọi chuyện khó chịu xảy ra trước đó có thể quên đi chỉ trong một giấc ngủ. 

Tuy nhiên, cho đến 12 giờ, cho đến khi công chúa tắt đèn, nằm trong bóng tối rất lâu không mở mắt, nàng vẫn không thể để mình yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Vì không có được sự thỏa mãn như mong muốn trong vòng bạn bè ngày nay nên cô bất lực phát hiện ra một sự thật. Không phải Lâm Lý Hoa và Vũ Di Nhân đã tước đi niềm vui của cuộc sống đời thường của cô, mà là việc làm bằng chân mà cô giao cho Phong Tiểu Bà đã mang lại cho cô một niềm vui vượt xa cuộc sống bình thường. 

Cơ thể và bộ não đã học được mùi vị không còn có thể dễ dàng bị tôi lừa dối nữa. Ký ức về đỉnh điểm thể chất và khoảnh khắc thư giãn hoàn toàn của tâm trí đã khiến cuộc sống của tôi có thể mất kiểm soát. Tôi không còn thỏa mãn được sự thỏa mãn của cô công chúa nhỏ trong vòng bạn bè nữa. 

Hết rồi, công chúa thầm thở dài, nàng tự tay mở van dục vọng, không, là chân nàng, chỉ dùng một bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót. 

Cô cảm thấy mình đang dần rơi xuống và sắp phải chịu số phận. 

Công chúa không khỏi nghĩ đến công ty "Người đẹp xinh đẹp" được quảng cáo khắp nơi trong cộng đồng. Họ tuyên bố rằng họ có thể cung cấp các khoản vay nhỏ cho cô ấy. Biết đâu nếu cô ấy vay 200.000 thì cô ấy có thể mua được một chiếc Tesla. Nhân tiện, cô có thể hạ nhục chồng mình và mua một chiếc Tesla mà không cần dựa dẫm vào anh ta. 

Nghĩ tới vẻ mặt tức giận của chồng, Giang Hạo Nhan không khỏi mỉm cười đắc ý. Cô nóng lòng muốn cảnh tượng này trở thành hiện thực đến nỗi cô không thể chờ đợi cho đến khi tiết kiệm đủ tiền. 

Cô dùng điện thoại di động mở trang web của công ty, tải APP, cài đặt và làm theo hướng dẫn vay vốn. Cuối cùng, cô ấy bị mắc kẹt ở bước cuối cùng - cần phải xem xét thủ công và người nộp đơn được yêu cầu đến cơ quan liên quan trong vòng 15 ngày.

Vậy thì hãy dành thời gian để đi xem vào ngày mai. Dù sao thì buổi trưa khi làm việc ở thư viện có hai tiếng nghỉ ngơi nên dù sao tôi cũng có thể đến kịp. 

Trưa ngày hôm sau, Khương Hạo Yên đi đến chi nhánh Hongyanzui, nơi trực chỉ có một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. 

Người phụ nữ đó có khí chất rất mạnh mẽ. Sau khi nghe ý định của công chúa, cô nhìn anh với vẻ mặt rất vui tươi. Anh thực sự có cảm giác sợ hãi khi bị nắm lấy lòng bàn tay trước mặt cô. 

Người phụ nữ thậm chí không nói về khoản vay mà trực tiếp giới thiệu bản thân: "Tôi tên là Trần Gia Nhân, tôi là ông chủ của Hongyanzui. Tôi không nghĩ em đã từng trải qua chuyện gì đâu, em gái. Nhìn qua thì em có vẻ được nuông chiều. Tại sao lại muốn đến đây vay tiền?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn mua một chiếc ô tô. Tôi chán lái chiếc BMW trước đây rồi," công chúa nói nhẹ nhàng, cố tình hạ thấp sự lo lắng của mình.

"Chị ơi, chị có biết xem xét thủ công nghĩa là gì không? Nếu biết, chắc chắn chị sẽ chửi bới hoặc quay người bỏ đi." Trần Gia Nhân chậm rãi nói:

"Ý bạn là gì?" công chúa hỏi với vẻ thiếu tự tin.

"Em cần cởi quần áo và cầm chứng minh thư đứng trước mặt chị. Chị sẽ chụp ảnh em và lưu làm hồ sơ," Trần Gia Nhân bình tĩnh nói, chú ý đến phản ứng của công chúa khi nói.

"Ngươi sợ sau này ta không trả lại tiền sao? Vậy ta liền không đi vay." Giang Hạo Nham xoay người rời đi.

Nhưng Trần Gia Nhân ở phía sau lại hét lên: "Chị, chị không cần cởi quần áo, hôm nay em trực tiếp tới đây, chỉ cần chụp ảnh là được."

Công chúa bối rối quay lại và hỏi: “Tại sao?”

“Bởi vì hôm nay tâm tình của ta rất tốt, haha,” Trần Gia Nhân nửa thành thật nói, “Số tiền này ta sẽ cho ngươi mượn với tư cách là em gái, nhưng lãi suất rất cao.”

"Cao bao nhiêu?" công chúa hỏi. Rõ ràng là Trần Gia Nhân đã khơi dậy sự quan tâm của cô ấy.

Trần Gia Nhân mỉm cười dịu dàng. Có vẻ như chị này đã quyết tâm đi vay. “Mượn 200,000, có thể phải trả 400,000, thậm chí nhiều hơn.” Trần Gia Nhân thực sự đã giảm bớt số lượng. Nếu cô không trả nợ đúng hạn, 200.000 có thể trở thành một triệu.

Công chúa đứng đó với vẻ mặt phức tạp. Biểu hiện của cô ấy đã thay đổi nhiều lần. Cô nghĩ đến những người bạn cùng lớp bị thất sủng ngày xưa đều tự hào về bản thân, lái những chiếc xe sang để khoe khoang về cuộc sống thành đạt của mình. Tuy nhiên, khi đến tuổi trung niên, cô càng trở nên tầm thường, chưa kể thậm chí còn không thể so sánh được với tình nhân trước mặt chồng. Một cảm giác tủi nhục lan ra từ tứ chi và dần chiếm lĩnh toàn bộ não bộ của cô. Cô cảm thấy mình đang dần chìm vào nỗi oán hận đã tích tụ bấy lâu nay. 

"Khoản vay!" Công chúa nghiến răng nói một lời. Cô ấy nhìn Trần Gia Nhân với vẻ mặt phức tạp và thở dài. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn, hoảng sợ và hụt hẫng trong lòng. 

Tương lai dường như đang dần vượt khỏi tầm kiểm soát của cô và cô vẫn chưa sẵn sàng. 

Vì người xem xét là ông chủ của Hongyanzui nên khoản vay của công chúa được phê duyệt nhanh chóng, với tổng số tiền vay là 300.000 nhân dân tệ. Công chúa vốn nghĩ rằng 200.000 tệ là đủ, nhưng cô không biết rằng Trần Gia Nhân đã lặng lẽ tự nhủ rằng lãi suất 300.000 tệ sẽ thấp hơn. Công chúa dao động đã chấp nhận sự sắp xếp này. 

Giang Hào Yến, người luôn ở trong trạng thái căng thẳng cao độ, vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn mê sảng kéo dài cho đến khi cô bước ra khỏi tòa nhà văn phòng và bị ánh nắng gay gắt bên ngoài chiếu vào. Cảm giác bỏng rát khiến cô tỉnh dậy sau cơn mê sảng kéo dài. Cô chợt hối hận, nghĩ rằng nếu một ngày nào đó cô không trả được 300.000 nhân dân tệ thì tiền lãi sẽ tăng lên, tiền gốc và lãi sẽ tích tụ. Cô ấy nên làm gì?

Cô vẫn cư xử như một con đà điểu theo thói quen, bình tĩnh nghĩ đến điều tốt và tự an ủi mình trong nỗi lo lắng. 

Cô nhìn thông báo trên điện thoại di động rằng 300.000 nhân dân tệ đã được ghi vào tài khoản của cô, cô vui mừng đến mức im lặng hồi lâu. Cô đã làm công chức được vài năm và mức lương hàng năm của cô chỉ là 200.000 nhân dân tệ, sau khi trừ đi các chi phí của chính cô, cô chỉ còn lại rất ít tiền. Giờ đây, 300.000 nhân dân tệ đã được ghi có vào tài khoản của cô một cách bất ngờ, cô cảm thấy hài lòng một cách bệnh hoạn. Có lẽ đây là niềm hạnh phúc của người giàu.

Cô chạy đến một cửa hàng Tesla, nhanh chóng làm thủ tục nhận xe rồi lái chiếc Tesla trở về Hải Cung. Cô thậm chí còn lái xe vòng quanh O Sách An Phả Lạp Sách trước khi lái xe trở lại gara. Sau khi xuống xe, cô vô cùng hài lòng nhìn người mẫu Y trước mặt. Nhìn logo kiểu ống lót màu đỏ phía trước xe, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác hài lòng tràn ngập cơ thể. 

Cô nóng lòng muốn chụp ảnh tự sướng. Công chúa tựa người vào chiếc xe Tesla và kiêu hãnh hất mái tóc đen trên vai sang một bên. Tuy nhiên, cô thấy màu tóc này trông không thoải mái nên chỉ lái chiếc Tesla đến một tiệm làm tóc gần đó và nhuộm tóc màu đỏ tía.

Công chúa cuối cùng cũng hài lòng đã chụp ảnh tự sướng với mái tóc được vén lên khi tựa vào ô tô. Tuy nhiên, khi nhìn vào chiếc túi xách của mình, cô lại cảm thấy nó quá kém chất lượng. Ngay cả chiếc váy cổ điển kiểu Pháp của cô cũng có cảm giác rất thấp. Sau hơn một giờ loay hoay, cuối cùng cô cũng mua được chiếc túi xách Gucci mới nhất và thay một chiếc áo len trắng hở rốn nhỏ thơm thơm kết hợp với một chiếc váy ngắn cùng kiểu. Lúc này, công chúa dường như đã tìm được niềm tin cho chính mình. 

Cô đăng bức ảnh đã sửa chữa lên Moments, và quả nhiên, một nhóm hải âu, diệc khác cũng phải giật mình. 

Nhìn thấy đủ loại người tiến tới thích ảnh của cô, nhưng họ thích cô vì vẻ đẹp hay chỉ vì khiếu công nghệ của Tesla và câu chuyện huyền thoại mà ông Musk đã dành cho thương hiệu Tesla, công chúa lúc này không còn thời gian để phân biệt. 

Cô nhận ra rằng thân phận “công chúa” dần trở thành gánh nặng không thể chịu nổi trong cuộc đời cô, cô dần mất đi mọi cảm giác tự do mà người bình thường có được. Cô thậm chí còn cảm thấy mình dần dần ngạt thở dưới danh hiệu này, chắc chắn sẽ héo mòn và chết——

Trần Gia Nhân có chút thích thú nhìn công chúa cầm chứng minh thư, "Vị em gái này trông thật hơn, đã 39 tuổi rồi, nhưng làn da không hề xỉn màu như phụ nữ trung niên chút nào, đôi mắt lại rất sáng. Ôi, còn đôi chân dài mang tất chân này, người ta muốn chạm vào. Xem ra ta sắp có bạn tình rồi, haha. Người phụ nữ này trông quyến rũ thế nào? Cô ấy tốt nghiệp một trường danh giá, thực sự rất hợp ý tôi!"

Khi nhìn bức ảnh, trên màn hình điện thoại xuất hiện một số điện thoại quen thuộc. Thật ra nó được gọi bởi tên khốn già Công Bà, giám đốc Sở Công an Thượng Hải, người đã bí mật kiểm soát cô. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn hiện lên trên khuôn mặt của Trần Gia Nhân, nhanh chóng được thay thế bằng nụ cười tâng bốc khác thường khi cô trả lời điện thoại. 

"Này, chồng, sao đột nhiên anh lại gọi cho em thế?" cô hỏi với sự nhiệt tình khác thường.

"A Anh, xem ngươi có thể hạ gục phó đội kiểm tra gần đây tới điều tra hay không. Nghe nói tên này rất dâm đãng, thích những phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp." Công Bà chỉ nói một nửa những gì anh ấy nói, nhưng Trần Gia Nhân làm sao có thể không hiểu ý anh ấy. Cô giật lấy điện thoại, nghiến răng nghiến lợi chửi bới Cung Bá, vẻ mặt cực kỳ hung ác.

"Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành? Đó không phải là vợ của anh sao?" Trần Gia Nhân nói mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Em không phải vợ anh?" Cung Bá vẫn giả vờ ngu ngốc.

“Ha ha, khi anh cần em thì em là vợ anh, khi em không cần thì em chỉ là người xa lạ.” Trần Gia Nhân nhàn nhã nói:

"Các người không biết đoàn thanh tra phát hiện ra hậu quả sao? Tôi, Cục trưởng Cục Công an Thượng Hải, bị ngã. Các người cho rằng mình có thể tránh xa sao?" Cung Bá giận dữ hét lên:

"Đó không phải là bạn. Bạn để tôi nghĩ vậy khi nào vậy?" Trần Gia Nhân vẫn trả lời nhẹ nhàng, có vẻ như đang nói nhẹ nhàng,

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Cung Bá kiên nhẫn hỏi mình? 

Trần Giai Nhân không khỏi cười lạnh nói: “Ta không nghĩ ngươi muốn tìm mỹ nữ thành thục, dùng mật bẫy tìm nữ nhân, nhưng ngươi, vị trí cao, đạo diễn lại không tìm được sao? Ta dựa vào ngươi để mua vui cho ngươi sao?” Sau khi trả lời bằng giọng nghiêm khắc, cô phớt lờ tiếng ồn ào giận dữ của người đàn ông đằng kia và bình tĩnh cúp điện thoại.

"Ta mới đến Thượng Hải, ngươi mời ta cùng ngươi đi uống rượu, ta cũng đi cùng ngươi. Khi đó ngươi cũng không phải là như vậy vô liêm sỉ, bây giờ lại bảo ta cùng người khác ngủ. Ta đã 41 tuổi rồi, ngươi muốn ra vẻ sao? Nếu ngươi không coi ta là người, ta vì sao phải coi trọng ngươi?"

Cô ấy đang cười và nói chuyện với chính mình, với vẻ mặt điên rồ. 

Nghĩ rằng mình đã 41 tuổi, Trần Gia Nhân đột nhiên bị sốc. Cô hoảng sợ đứng dậy, nhìn kỹ khuôn mặt và dáng người của mình trong gương trang điểm. Người phụ nữ trong gương vẫn xinh đẹp và quyến rũ như một nàng tiên quyến rũ vạn vật. 

Đôi mắt hếch như mắt cáo, thoảng hương thơm thoang thoảng bồng bềnh giữa làn sóng nước mùa thu dịu dàng. Hai hàng lông mày cong mảnh nhướng lên khi ánh đèn mờ đi. Việc mở và đóng một đôi môi dày để lộ mật mã gợi cảm. Chiếc mũi nhỏ đặc biệt khác thường càng tăng thêm hương vị vui tươi cho sự quyến rũ của người phụ nữ. Khuôn mặt trái xoan khá cổ điển khiến người phụ nữ trong gương trở nên hấp dẫn hơn. 

“Điều không thể chịu đựng được nhất trên đời này,” Vương Quốc Vi đọc lại lời của Vương Quốc Vi với giọng run rẩy như thể bị nghẹn. Trần Gia Nhân, người đang hoảng loạn liên tục, đang run rẩy và uốn cong chiếc eo thon của mình như một con rắn, đồng thời dùng một tay chậm rãi vuốt ve phần thân trên của cô. Người phụ nữ nhắm mắt rên rỉ đang ở trong gương. Như thể cô đang thủ dâm với suy nghĩ của mình, động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể cô đã quen thuộc từ lâu. Quả thực, Trần Gia Nhân đã thử cách nhảy xuất thần này rất nhiều lần. Nó có thể tạm thời xoa dịu nỗi đau trong trái tim đang run rẩy dữ dội của cô và tạm thời cầm máu cuộc đời 41 năm của cô. 

Sau một thời gian dài, người phụ nữ cuối cùng cũng không còn say mê tự lừa dối mình nữa. Cô từ từ mở mắt ra nhìn người phụ nữ có dấu vết tuổi tác trong gương. Cô chậm rãi mỉm cười cay đắng với người phụ nữ trong gương. Cô choáng váng cảm thấy mình chính là chị dâu của Âu Dương Phong do Trương Mạn Ngọc đóng trong "Ashes of Time". Người phụ nữ không bao giờ có được tình yêu nữa chỉ biết sống cô độc suốt đời, đếm từng sợi tóc bạc trong gương, chờ ngày bệnh tật vội vã ra đi. 

Cô liều mạng ôm lấy thân hình mảnh mai được bọc trong váy đồng phục bằng cả hai tay, như sợ người phụ nữ trước mặt sẽ đột nhiên biến mất, như thể đây là cách duy nhất để ngăn chặn sự cướp bóc tàn nhẫn và tàn nhẫn của thời gian, như thể cô có thể còn lại thứ gì đó. 

Đôi mắt cô lại trở nên trong sáng và sợ hãi, giống như cô bé trong trại trẻ mồ côi 30 năm trước. Cô không còn chút dấu vết an toàn nào nữa. Cô cảm thấy cả thế giới đang cười nhạo cô vì không có gì, cười cô vì cô đơn sau nửa cuộc đời. Ngay cả lòng tự trọng của cô cũng bị đàn ông chà đạp, chỉ vì tương lai và chức vụ chính thức của anh. 

Cô vặn vẹo cơ thể, vặn vẹo và co giật như thể bị động kinh. Một lúc lâu sau, cơ thể kỳ dị cuối cùng vặn vẹo và ngã xuống đất, trong tư thế vô cùng khó xử. Cô có lúc nghiến răng nghiến lợi, có lúc lại kêu lên, như thể hối hận vì mình đã dễ dãi như vậy. Cô đã dành cả tuổi trẻ của mình cho sự giàu có và mưu mô, như thể cô đang kêu gọi bản thân ngây thơ và không một xu dính túi, như thể cô đang cố gắng trở lại thành một cô bé trong sạch, sống dựa vào lao động chân tay và những vết sẹo trên tay để đổi lấy đồng lương ít ỏi. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài tỉnh lại, cô cuối cùng cũng dừng lại hành vi bất lực như vậy, cơ thể nằm trên thảm bắt đầu rên rỉ chậm rãi, rên rỉ trong giấc ngủ, trong tư thế vô cùng vặn vẹo và đau đớn rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Trong mười năm, truyền thuyết về cái tên Trần Linh đã bao phủ thị trấn Nanshan như một bóng ma. Một số phụ nữ lắm chuyện có truyền thuyết nghiêm túc rằng cô ấy là đầu thai của linh hồn hổ trắng, bởi vì cô ấy đã đến một nhà tắm và tận mắt nhìn thấy người phụ nữ này là linh hồn hổ trắng. Làn da ở phần dưới cơ thể và thậm chí cả toàn bộ cơ thể cô ấy cực kỳ mịn màng, không có một sợi lông nào, giống như một người phụ nữ làm bằng ngọc. 

Sở dĩ Trần Linh ngoại tình là vì chồng không thể thỏa mãn cô nên cô đã chủ động dụ dỗ Ngụy Đông Dương, một rắn địa phương ở Từ Châu và là người thừa kế của gia tộc Ngụy. 

Vì bị chồng phát hiện nên hai vợ chồng đã chọn cách ly hôn, nhưng tại sao Ngụy Đông Dương lại muốn một người phụ nữ như vậy? 

Cô không thể ở lại quê hương nữa, nhưng cô không còn khả năng kiếm sống. Cuối cùng, vì xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng, cô đã nhảy xuống dòng sông vô danh và tự tử. 

Sau đó, có rất ít trẻ em đi bơi ở con sông đó. Người lớn đều nói dưới sông có một nữ ma nước quyến rũ. 

Bà chết vì tự tử và lo lắng cho con trai nên mỗi lần nhìn thấy một cậu bé bơi dưới sông, bà lại nghĩ đến việc dìm cậu bé xuống đáy nước. Cô nghĩ rằng chính con trai cô đã đến tìm cô. 

Ngay cả khi hàng xóm nhắc đến thủy quái ở sông Vô Danh, họ cũng thề rằng sau khi Trần Linh nhảy xuống sông, không thấy cô còn sống hay đã chết. Gia đình cô cho rằng cô đã chết vì gia đình cô thà rằng cô chết sau khi làm một việc đáng xấu hổ như vậy; nhưng những ngày sau đó, người ta thường nhìn thấy cô ở bờ sông vào lúc nửa đêm. Một người phụ nữ cao lớn đang lang thang trên bờ sông, như thể đang đợi ai đó đến. Sau đó, người phụ nữ không bao giờ xuất hiện ở bờ sông nữa. Mọi người đều nói rằng đây chính là linh hồn của Trần Linh vẫn đang lo lắng cho cô. Rốt cuộc, con trai cô chỉ mới 6 tuổi. Khi người ta nhắc đến chuyện đó, họ thở dài và coi thường cô;

Có người còn cho rằng, Trần Linh có lẽ không chết là do đội cứu hộ sau đó không vớt được thi thể. Có lẽ cô ấy không chết đuối và bỏ đi một mình. 

Tuy nhiên, một số người hàng xóm lại cho rằng một thi thể phụ nữ được tìm thấy ở hạ lưu và được chôn cất vội vàng, cũng không ai buồn điều tra nguyên nhân đằng sau đó. Rất có thể gia đình Trần Linh đã nhận ra thi thể nên vội vàng chôn cất vì nỗi xấu hổ mà cô đã mang đến cho gia đình;

Thậm chí có người còn hỏi hai anh em của Trần Linh. Hai anh em thường hành động bí ẩn, không thừa nhận cũng không phủ nhận những truyền thuyết này. Họ còn dặn người tốt đừng đến sông Vô Danh. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ chỉ có thể tự trách mình vì vận rủi của mình. Câu trả lời này xác nhận suy đoán của mọi người, cho nên mọi người đều cho rằng con gái Trần gia thật sự đã chết. 

Thường có một số phụ nữ ghen tị với ngoại hình và dáng người của Trần Linh, lúc này sẽ rất xảo quyệt và mỉa mai: "Tôi đã biết từ lâu rằng cô ấy không phải là người phụ nữ tốt. Hãy nhìn quần áo và giày cao gót mà cô ấy mặc khi mới đến thị trấn của chúng tôi. Cô ấy trông giống như một con yêu tinh."

"Ngay cả sau khi kết hôn, người ta nói rằng người phụ nữ này mỗi ngày vẫn chạy quanh nghĩ về ước mơ làm người mẫu của mình",

“Người ta nói, sau khi sinh con, cô ấy không có thời gian nghỉ ngơi, suốt ngày chạy khắp nơi. Cô ấy trông như thế và khoe khoang bản thân ở khắp mọi nơi. Cô ấy gặp rắc rối với những người đàn ông khác, bị người khác dụ dỗ không phải là chuyện bình thường sao?”

“Chỉ là, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm như vậy, cô ấy chỉ ở nhà, còn chạy lung tung vì sợ cắm sừng chưa đủ với người đàn ông của mình.”

"Phong gia rất bao dung, Phong Phán gia đình cũng khá giàu có, ngươi đối với loại nữ nhân này làm cái gì?"

"Đừng nói cho tôi biết, không chỉ ở khu vực của chúng tôi, mà cả ở Từ Châu, cũng không có nhiều người có thể sánh được với vẻ ngoài và khí chất của Trần Linh, phải không? Ai dám gả một người phụ nữ như vậy vào gia đình, chẳng phải sẽ tự chuốc họa vào thân sao?"

"Này, trước đây tôi từng gặp con trai của cô ấy. Nó chưa học hết năm thứ hai đã bỏ học cấp ba, lang thang khắp nơi, thật sự rất khốn khổ."

"Đứa trẻ này thật sự là vô dụng. Vốn là một đứa trẻ thông minh và tốt bụng như vậy, nhưng cô lại bị danh tiếng của mình ép trở thành côn đồ. Ngay cả cha nó cũng không để ý đến nó. Ở thời đại này, con cái của những gia đình bình thường không có khả năng mua nhà. Tôi e rằng sau này-"

"Lần trước cha Trần Linh qua đời, ngươi không biết ông ấy đã khóc thảm như thế nào. Tôi đoán trên thế giới này người thực sự coi trọng ông ấy chỉ có ông già. Một khi ông già chết, ông ấy thực sự sẽ trở thành một con ma cô đơn trên thế giới."

"Này, lão phu chết cũng không cần lo lắng. Chưa kể hắn còn sống sẽ đau khổ đến thế nào. Cho dù có chết, chắc chắn hắn cũng không thể tìm được sự bình yên trong lòng đất. Hai đứa con trai nhà hắn—"

"Nghe nói mẹ Trần Linh cũng sắp chết?"

"Tôi nghe nói chỉ mới tháng này thôi,"

"Không biết bây giờ Phùng Tiểu Ba có quay lại hay không, tốt nhất là đừng quay lại. Khi quay lại, tôi sẽ phát hiện tất cả người thân của mình trên thế giới này đều không còn nữa."

"Anh nói nhà Phong Phán cũng vậy. Mặc dù cha mẹ anh ấy lần lượt mắc bệnh và qua đời vì sự việc của Trần Linh, nhưng anh ấy không phải là cha của Xiaobo? Cô dì chú của Xiaobo không quan tâm đến đứa trẻ này."

"Này, thời đại này ai cũng chỉ quan tâm đến bản thân mình. Ai quan tâm đến người khác? Còn người thân thì sao?"

Những người phụ nữ buồn chán chuyển chủ đề sang nơi khác và tiếp tục trải qua một ngày dài. 

Trong một biệt thự riêng ở vùng quê Từ Châu. 

Vi Đông Dương, cựu giám đốc văn phòng công an quận đã được chuyển đến CPPCC của quận, đang ngồi một mình trong tầng hầm trống. Kể từ cơn bão chống tham nhũng ở Từ Châu vài tháng trước, một số lãnh đạo bộ phận chính trị và pháp luật của gia đình ông đã bị xem xét và thuyên chuyển. Gia đình họ Ngụy vốn đang êm xuôi bỗng nhiên gặp phải biến động như vậy. Ngụy Đông Dương dần dần hồi phục sau cú sốc và hoảng sợ ban đầu. 

Anh đã vô số lần ở một mình dưới tầng hầm, cố gắng tìm hiểu xem nhà họ Ngụy đã xúc phạm ai và làm thế nào họ có thể bị hạ xuống mà không báo trước. 

Giống như lá rụng bị gió thu cuốn đi, thế lực của Ngụy gia cơ bản đã bị tiêu diệt. Gia tộc quyền lực từng nổi tiếng ở địa phương cũng lâm vào cảnh ô nhục, sự hèn hạ của đàn én bay vào nhà Vương Hiệp Đường lờ mờ lộ ra. Tháng trước, Vi Hải An, cha của gia đình Wei và cha của Vi Đông Dương, Cục trưởng Cục Công an Từ Châu Vi Hải An, đột nhiên bị trầm cảm và tự tử. Điều này đã đẩy gia đình đang sợ hãi này vào cảnh tan vỡ. 

Ngụy Đông Dương không có thời gian đi tìm xem chuyện này là ai chỉ đạo, hắn cũng không muốn biết. Kể từ khi cha anh bị đình chỉ để xem xét, anh đã nói về chuyện đó. Anh ta luôn trốn trong phòng làm việc và hút thuốc một mình, thậm chí không ra ngoài một ngày. Trong nhà không ai dám hỏi.

Ai biết

Anh ta đã tự sát một cách bất ngờ. Ông mới 60 tuổi và sắp nghỉ hưu. Làm sao anh ấy có thể bị ám ảnh bởi nó đến thế? 

Ngụy Đông Dương chỉ có thể dựa vào rượu để gây mê. Xương sống của nhà họ Ngụy đã sụp đổ. Kênh liên lạc giữa nhà họ Ngụy và cấp trên hoàn toàn bị cắt đứt khi cha ông qua đời. Anh thậm chí còn nghĩ rằng có thể có người cấp trên đã ám chỉ với cha anh rằng cha anh phải chết? 

Ngụy Đông Dương không dám nghĩ tới nữa. Anh không thể nhớ mình đã làm bao nhiêu điều mờ ám trong những năm qua, ngay cả những giấc mơ cũng chỉ mang đến cho anh những cơn ác mộng. Anh không dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị thanh lý. Cái kết sẽ bi thảm đến mức nào? 

Nó không chỉ đơn giản là bị hủy hoại. Tôi sợ đến lúc đó, dù có muốn chết cũng không được, có muốn sống cũng không sống nổi. Điều đó có phải là quá khốn khổ không? 

Anh nghĩ ra vô số cách để đối phó với cái kết khủng khiếp này, bao gồm cả việc tự sát, đầu hàng hoặc đầu hàng. 

Trước hết, không thể đầu hàng được. Với nhiều người như vậy trong nhà họ Ngụy, họ đã nắm quyền kiểm soát các bộ phận chính trị và pháp luật trong nhiều năm. Trong thời kỳ này, các thế lực tham nhũng, tà ác không được kiểm soát, gây ra hậu quả vô cùng to lớn. Vụ án không thể bị bác bỏ bằng cách đầu hàng được nữa;

Thứ hai là trốn thoát. Nếu một thành viên của nhà họ Ngụy trốn thoát, chẳng phải những thành viên khác của nhà họ Ngụy sẽ hận chết kẻ phản bội sao? 

Tôi sợ cuối cùng tôi sẽ thú nhận mọi chuyện, vậy chạy ra ngoài một mình có ích gì? 

Trở thành hồn ma cô đơn nơi xứ lạ?

Anh luôn nghĩ đến việc kéo cậu theo, nhưng thực ra anh chỉ đang cố gắng loay hoay, không dám đối mặt với hiện thực tàn khốc. Tuy nhiên, càng kéo dài, anh càng cảm thấy bất an và nhìn chiếc thòng lọng từ từ siết chặt quanh cơ thể mình. Khi có tin một số người chú trong gia đình đã bị khai trừ khỏi đảng, anh biết rằng những người khác sẽ không để nhà họ Ngụy ra đi. Lần này không thể nguyên vẹn trốn thoát được. Cái chết của cha anh dường như là một lời cảnh báo sớm.

Những ngày này anh ấy đang do dự có nên tự tử hay không. Dù đã 38 tuổi nhưng làm sao anh có thể hưởng đủ vinh quang và giàu sang? 

Tôi ở lại dưới tầng hầm, liên tục hạ quyết tâm rồi nhanh chóng bỏ cuộc. 

Tuần trước, vụ thảm sát gia đình cuối cùng đã được tiết lộ. Nó được phát sóng nhiều lần trên đài truyền hình tỉnh và các phương tiện truyền thông chính thức, đồng thời được đăng nhiều kỳ trên trang nhất. Vào lúc đó, anh cuối cùng đã mất hết hy vọng. Cuối cùng, ngày hôm đó anh không thể trốn thoát.

Hắn phục hồi tinh thần, nhìn các loại rượu vang đỏ nhãn hiệu dưới tầng hầm, không khỏi bật ra một tràng cười khổ và điên cuồng. Mọi thứ trước mắt sẽ không còn thuộc về anh nữa. Tương lai như vậy khiến anh còn tuyệt vọng hơn cả cái chết. Anh ta thà sau khi chết xuống tầng địa ngục thứ mười tám còn hơn là nhìn vinh quang và của cải tan thành mây khói. Từ đó trở đi, anh trở thành một công chức nhàn rỗi bình thường. 

Anh ta đã không chịu chấp nhận sự thật rằng nhà họ Ngụy đã sụp đổ được một tháng.

Cảm giác diệt vong khi tòa nhà sắp sụp đổ khiến anh bắt đầu thỏa mãn ham muốn và mất bình tĩnh một cách bừa bãi. Ông không còn là vị giám đốc y tế dè dặt và sâu sắc như trước nữa.

Anh đổ hết rượu đỏ đắt tiền vào bồn tắm, nằm trong bồn rượu đỏ đỏ như máu, rên rỉ như một con thú bị thương. Sau đó hắn đánh chìm tất cả những cái đầu lộ ra ngoài, trong vũng rượu vang đỏ nổ tung bong bóng, sau đó không có động tĩnh gì. 

Một phút sau, trong vũng rượu vẫn không có động tĩnh gì, tĩnh lặng như vũng nước đọng. 

Ba phút sau——

Một người đàn ông cuối cùng vùng vẫy và run rẩy, khát vọng sống sót đã vượt qua ý chí yếu đuối muốn tự sát. Người đàn ông vốn tưởng rằng mình có thể được đỡ dậy, nhưng anh ta không biết rằng đó là do anh ta uống quá nhiều rượu vang đỏ, cơ thể cơ bản không còn nghe lời anh ta nữa. Anh ta rung động hồi lâu, nửa bình rượu đỏ đầy ắp đã bay ra ngoài. Rượu lan tràn ngẫu nhiên dọc theo nền gạch chống trượt mờ, toàn bộ phòng tắm dần bị chiếm giữ bởi một màu đỏ, giống như hiện trường vụ án mạng. 

Một người đàn ông màu đỏ đầy máu cuối cùng cũng trèo ra khỏi bồn tắm. Đầu anh cúi thấp bên ngoài bồn tắm, nhìn mặt đất đầy máu hồi lâu, cuối cùng mới từ từ tỉnh lại. 

Ngụy Đông Dương cuối cùng không dám tự sát, hoặc là hắn chưa sẵn sàng từ biệt thế giới này. 

Anh tuyệt vọng đứng dậy, trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, đi đến cửa, đột nhiên nhìn lại vực thẳm đẫm máu trong bồn tắm. Tầm nhìn ngoại vi của anh quét qua sàn phòng tắm, và trong mắt anh đột nhiên xuất hiện một vẻ sợ hãi khác thường. Đồng tử giãn ra dường như cho thấy anh ta vô cùng sốc trước cảnh tượng mang tính biểu tượng giống như ngày tận thế này, và anh ta mơ hồ cảm nhận được số phận của mình. 

Anh ngã xuống chiếc giường lớn, không thể ngủ lại được nữa. Mấy ngày nay hắn đều dựa vào rượu để gây mê, ngủ được một hai tiếng, nhưng hôm nay ngay cả rượu cũng không có tác dụng. 

Anh mở to mắt nhìn bức tranh nổi tiếng trên trần nhà. Đó là bức tranh nổi tiếng của Goya - Maha khỏa thân. Anh nhìn người phụ nữ khỏa thân trên trần nhà và nhìn anh một lúc. Trước đây anh luôn thích ngắm nhìn bức tranh này. Anh tưởng tượng người phụ nữ này chính là Vũ Di Nhân, thậm chí còn nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể phóng to bức ảnh khỏa thân của cô ấy và thay thế bức tranh nổi tiếng này. Tâm lý đồi trụy sẽ khiến cặc của anh ta cứng hơn một chút, sau đó sẽ để người yêu cưỡi lên mình. Sau vài giây, cặc của anh sẽ mềm ra và không còn có thể bị cái lỗ chật hẹp của người tình bao bọc được nữa. Để rồi anh chỉ biết nhìn người yêu mình bất lực ra đi. 

Những người tình mà anh tìm được đều là những trinh nữ trẻ. Âm đạo của họ chật đến mức có thể ngậm chặt cả ống hút nhưng vẫn không thể cầm được con cặc nhãn hiệu Adou không thể đỡ được. Tuy nhiên, không ai trong số họ cho phép anh tận hưởng niềm vui lâu hơn một chút. Cho dù loại thú vui này không có kết quả gì, anh vẫn hy vọng mình có thể tiếp tục tận hưởng nó, không phải vì điều gì khác mà vì niềm kiêu hãnh của một người đàn ông. 

Người tình hiện tại của tôi, Đông Yến, là người có âm hộ chật nhất trong số những người tình mà tôi tìm được trong vài năm qua, và là một người nổi tiếng. Phong cách của cô ấy cũng khiến tôi say đắm theo thời gian. Tuy nhiên, khi đối mặt với cô ấy, tôi lại càng không chịu nổi, con cặc của tôi thường mềm ra khi đến gần lỗ. Không có cách nào, lỗ của cô ấy càng thoải mái, tôi càng sợ nhét vào lại sau khi đã vào xong một lần. 

Những năm tháng trống rỗng vô dụng này đã khiến cho hắn mắc phải bệnh tâm thần nặng nề và một cảm giác tự ti thầm kín và cực kỳ thầm kín. Người phụ nữ càng xinh đẹp thì mặc cảm tự ti của anh càng nghiêm trọng. Cuối cùng, anh ấy hoàn toàn không thể cương cứng được.

Trong nhiều năm, ông đã thử mọi phương pháp, từ Tây y đến Trung y, từ Tây y đến thầy phù thủy. Thậm chí có một bác sĩ ở Thái Lan còn nhờ ông nuôi một con rối nhưng ông nghĩ đến và không làm; Tóm lại, mọi nỗ lực của anh ấy đều thất bại.

Nghĩ đến cặc mình không thể cương cứng được nữa, nghĩ đến mình đã trở thành thái giám, Ngụy Đông Dương không khỏi đau lòng, như bị tàu hỏa cán qua. Cơn đau có thể kéo dài vài phút, như thể anh đang cố làm mình phát điên hết lần này đến lần khác. 

Thủ phạm của tất cả những chuyện này là một người phụ nữ tên Trần Linh. Cho dù cô đã đổi tên thành Vu Diệc Nhân, mặc dù đã ở độ tuổi thanh xuân, thậm chí có thể nói chuyện bình đẳng với anh, nhưng anh vẫn coi người phụ nữ này là thiếu nữ xinh đẹp đáng thương mười năm trước mà anh muốn trở nên phù phiếm và bừa bãi chiếm hữu. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc trả lại tất cả sự sỉ nhục mà người phụ nữ này đã mang đến cho anh gấp mười, gấp trăm lần! 

Người phụ nữ này đã hủy hoại lòng kiêu hãnh của anh mười năm trước, và anh cũng đã hủy hoại danh tiếng của cô. Tính ra, anh đã đau khổ đến mức đã ấp ủ cô suốt mười năm, ước gì có thể tự tay bắt được người phụ nữ đó, thao túng cô một cách bừa bãi, rồi bốc hơi cô hoàn toàn khỏi thế giới. 

Nhưng tại sao cô lại luôn may mắn như vậy, hết lần này đến lần khác thoát khỏi cái chết, mặc dù tất cả những cạm bẫy mà cô đã dốc hết sức lực dựng lên đều không bắt được người phụ nữ này? 

Hiện tại ngay cả con trai của nàng cũng đã trở lại Ma Thành đoàn tụ với mẹ con nàng, đồng nghĩa với việc nàng không còn gì có thể uy hiếp nàng nữa! 

Người ở tỉnh gửi tin cho anh. Hóa ra một nữ trùm đến từ thành phố ma thuật đã báo cáo nhà họ Ngụy bằng tên thật. Thư khiếu nại được gửi thẳng đến bàn làm việc của người đứng đầu cục phòng chống tội phạm và phòng chống tội phạm. Những gì tiếp theo sau đó là một cơn bão sinh tử những ngày này. 

Không ngờ đòn phản công của cô lại dữ dội đến thế. Dù đã mười năm trôi qua nhưng cô vẫn muốn tự sát.

Anh ta sắp nhổ bỏ toàn bộ quyền lực của gia đình mình ngay từ bước đi đầu tiên. Chỉ trong vòng vài tháng, Từ Châu không còn là Từ Châu của nhà Ngụy nữa. Anh nhận ra mọi chuyện nhưng chỉ có thể bất lực nhìn. Ngay cả người đàn ông ở tỉnh cũng đã bước sang một bên. Cảm giác tuyệt vọng vĩnh viễn đã ám ảnh anh kể từ cơn bão của cảnh sát, viện kiểm sát và luật pháp địa phương ở Từ Châu, khiến anh thậm chí không dám hít một hơi thật sâu. Anh thậm chí còn cảm thấy nếu mình hít thêm một hơi nữa thì cái kết sẽ đến sớm hơn. 

Mấy hôm nay hai chú đang cố gắng liên lạc nhưng vẫn chưa có tin tức gì rõ ràng. Kể từ khi ông nội qua đời, nhà Ngụy dường như đã suy tàn nhanh chóng so với thời kỳ đỉnh cao. 

Mười năm cuộc sống giàu có đầy hoa gấm đã biến những đứa con nhà Ngụy thành một lũ ăn chơi. Ngay cả ta, nhân vật cốt lõi của thế hệ trẻ nhà họ Ngụy, cũng không phải là người ham mê nhục dục sao?

Ngụy Đông Dương nghĩ đến kết quả tồi tệ nhất. Mọi việc xấu anh làm bao năm qua đều sẽ bị cấp trên vạch trần. Nếu muốn giải quyết chuyện cũ, ít nhất anh ta cũng sẽ được ân xá khỏi cái chết. Dù được giảm án nhưng anh ta vẫn phải chết trong tù. Bao nhiêu vấn đề đã được xây dựng trong những năm qua? 

Đến lúc đó, những người bị Ngụy gia ức hiếp sẽ có thể xé nát Ngụy gia, nhưng những người Ngụy gia đó tựa hồ cũng không quá lo lắng. Họ cảm thấy rằng các đồng chí của ông nội có thể giúp đỡ vào những thời điểm quan trọng. Ngụy Đông Dương chưa bao giờ lý tưởng hóa như vậy. 

Anh ta thậm chí còn có kế hoạch cực đoan nhất. Anh ta đã lên kế hoạch trốn thoát. Một khi bị bắt quả tang, anh ta sẽ bỏ chạy ngay lập tức. Anh ta sẽ không chăm sóc những người khác trong nhà họ Ngụy nữa, thậm chí anh ta còn không muốn chăm sóc con gái mình nữa. Nhưng hắn vẫn không thể buông ra Dịch Nhân! 

Sẽ thật hoàn hảo nếu tôi có thể có được người phụ nữ đó một lần trước khi rời đi và trốn sang Mỹ một cách sành điệu phải không? Tôi có hàng trăm triệu trong tài khoản ở nước ngoài, đủ để tôi hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

Anh ta đã cố gắng hết sức để tìm ra một loại thuốc có thể khiến phần thân dưới của anh ta cương cứng trong nửa giờ, khi đó con cặc của anh ta sẽ hoàn toàn mất đi khả năng cương cứng. Chỉ cần có thể để lại lần làm tình cuối cùng trong đời cho Vu Nhất Nhân, hắn cảm thấy cả đời này mình sẽ không hối hận. 

Anh ta cũng giống như một người bình thường ở Thượng Hải, và anh ta không thể làm gì được Di Nhân, một doanh nhân nổi tiếng; Nhưng khi Phong Tiểu Bà ở Từ Châu, Vũ Di Nhân đã quay lại nhiều lần. Anh luôn tin rằng chỉ cần Phong Tiểu Bà còn ở Từ Châu, Vũ Di Nhân nhất định sẽ quay lại gặp anh. 

Vốn dĩ tôi có thể kiên nhẫn chờ đợi cô ấy. Tôi cảm thấy tương lai còn dài. Dù có thất bại vô số lần, chỉ cần thành công một lần là thành công. 

Nhưng bây giờ anh không thể chờ đợi được nữa. Anh ta tìm mọi cách để thuyết phục Vũ Di Nhân, hai mẹ con quay trở lại. Ít nhất một trong số họ sẽ quay trở lại. Bất kể là ai quay lại, anh chắc chắn rằng Vũ Di Nhân sẽ ở dưới sự thương xót của anh. Lúc này, anh không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa.

Anh ta đã biết chi tiết về thân phận và lai lịch của Vũ Di Nhân, Vũ Di Nhân sẽ không bị hai anh trai cô lay động. Nhưng Vũ Di Nhân vẫn còn có mẹ. Khi cha cô qua đời năm ngoái, cô đã mạo hiểm mọi cơ hội để đến gặp cha mình. Nàng còn giăng lưới, chờ người phụ nữ này làm xong bổn phận hiếu thảo để anh ta bắt được nàng mà hưởng thụ. 

Thi hài cha cô được an táng trong một tháng, hai anh em làm việc cật lực để tranh giành số tiền 3 triệu được đưa cho. Mọi việc diễn ra suôn sẻ như mong đợi. 

Tuy nhiên, cô không biết điều gì sẽ xảy ra. Bà muốn đi vòng quanh để gặp con trai nhưng lại tự lừa mình không đến nhà tang lễ của ông lão. 

Chính người chồng cũ tốt bụng của Phong Phán đã báo tin cho anh, anh đã kịp thời đưa người đến ngăn cản cô. 

Cô lái xe lên đường cao tốc, Ngụy Đông Dương và nhóm của anh ta bị bốn chiếc ô tô đuổi theo. Phía trước có một đội cảnh sát giao thông chặn đường. Cô nghĩ mọi thứ đều an toàn.

Không ngờ cô vẫn chạy ra ngoài. Lúc đó, Ngụy Đông Dương tức giận nhìn chiếc BMW vẫn đang đỗ bên đường của mình. Với kinh nghiệm làm cảnh sát sắc bén nhiều năm, anh đánh giá Vu Nhất Nhân hẳn là chưa đi xa. 

Anh dẫn người của mình tìm kiếm trong bán kính ba km, nhưng họ không thể tìm thấy cô ở vùng hoang dã này. 

Sở Vĩnh, phó giám đốc sở công an thành phố tình cờ có mặt gần đó, bắt gặp mắng mỏ, cho rằng anh ta sử dụng vũ khí công cộng cho mục đích cá nhân. Dù sao hai người cũng chưa từng đối phó hắn nên hắn cũng không để ý nhiều. 

Sau này ngẫm lại, có lẽ chính ông cảnh sát già hay cười này luôn vui vẻ, hạnh phúc. 

Bây giờ mẹ của Vũ Di Nhân đã bị bệnh nặng, nhưng việc sống sót và chết của ông già sẽ càng khó khăn hơn. Cứ treo như thế, xem ra có thể sống sót được vài năm, nhưng Ngụy Đông Dương lại không thể chờ đợi được nữa. 

Ông tin rằng chỉ cần mẹ Vu Diệc Nhân chết thì Phùng Tiểu Ba nhất định sẽ quay về, cho nên Vu Diệc Nhân không thể cứ trơ mắt nhìn con trai mình chạy tới miệng hổ được phải không? 

Anh không biết hai mẹ con có nhận ra nhau hay không, nhưng dựa vào phân tích logic của chính mình, Phong Tiểu Bà cho dù mẹ con có nhận ra nhau cũng sẽ không nghe lời. 

Nếu bây giờ Phong Tiểu Bà nhận ra Vũ Di Nhân, chắc chắn đó là sự chủ động của Vũ Di Nhân nên cô phải chịu tội ngoại tình. Điều này khiến lời nói của bà không thuyết phục được với đứa con trai vô cùng căm thù những việc bà làm hồi đó, và bà không thể đứng lên chống lại mẹ mình;

Nếu Phong Tiểu Bà không nhận ra Vũ Di Nhân, thì Vũ Di Nhân không thể tìm được lý do gì để ngăn cản cậu bé này, người từ nhỏ đã ở nhà bà ngoại nhiều hơn ở nhà cha mình, quay lại dự đám tang! 

Trong mắt anh hiện lên một tia lạnh lùng tàn nhẫn, như thể anh đã nhìn thấy đám tang ngớ ngẩn năm ngoái được phát lại lần nữa, như thể anh đã nhìn thấy Vu Nhất Nhân sắc mặt tái nhợt trong bộ tang phục màu trắng đứng trước mặt anh. Lần này cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Vũ Di Nhân dường như bận rộn với nhiều lịch trình khác nhau sau khi đến công ty hàng ngày. Không biết Vu Nhất Nhân cố ý làm vậy hay từ trước đến nay vẫn như vậy. Có lẽ cô ấy không biết phải nói gì với tôi lúc này. Sự suy sụp và bỏ trốn của tôi đêm qua rõ ràng đã để lại bóng tối sâu sắc cho cô ấy. 

"Anh Yu, chiều nay anh có hai lịch trình. Một là chương trình tài liệu từ thiện xóa đói giảm nghèo hợp tác với Oriental TV. Chúng tôi đang hành động. Thời gian là 2 tiếng, từ 2 đến 4 giờ chiều, hai là phỏng vấn cho một chương trình tài chính." Thư ký chủ tịch còn chưa nói xong, Vu Nhất Nhân vùi đầu vào hồ sơ đã ngẩng đầu lên: “Giúp tôi đẩy chương trình phim tài liệu đó lên.”

Nói xong cô ấy suy nghĩ một lúc rồi liếc nhìn tôi bằng khóe mắt nói: "Chúng ta dời lịch đi nhé. Khi nào có thời gian tôi sẽ đi."

“Thế còn cuộc phỏng vấn thì sao?” Thư ký hỏi:

"Tôi sẽ tham gia bình thường." Vũ Di Nhân trả lời. 

"Ngươi nói muốn trở về Từ Châu?" Vũ Di Nhân cuối cùng cũng có thời gian sau khi hoàn thành lịch trình của mình. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, rõ ràng là không hiểu quyết định của tôi.

“Đi gặp bà đi,” tôi quay đầu đi, không dám nhìn bà. Rõ ràng là cô ấy không muốn tôi về nhà. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại can thiệp vào một việc như vậy? 

"Không phải anh nói ở Từ Châu không có gì đáng để anh nhớ nhung sao? Lúc trước anh nói Từ Châu có ký ức đau buồn nhất khi lớn lên của anh, tại sao anh lại muốn quay về?" Vũ Di Nhân có chút vô lý.

"Bà tôi sắp chết. Bà gọi điện cho tôi, nói rằng bà sắp chết và muốn gặp tôi lần cuối. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Cuối cùng tôi không thể không nói ra sự thật.

Vũ Di Nhân rõ ràng run rẩy sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy quay đầu lại để tránh tầm nhìn của tôi. Một lúc sau, cô quay lại: “Anh có cần quay lại không?” cô ấy tiếp tục hỏi,

“Ừ,” tôi nói đơn giản. Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, tôi sẽ từ chức. Tôi thậm chí sẽ không về nhà để gặp bà tôi. 

Tuy nhiên, thấy sắc mặt Vu Y Nhân không tốt lắm, lại đang định nói gì đó, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng giải thích: "Tôi và ông nội tôi có quan hệ rất tốt. Tôi đã lớn lên ở đó từ khi còn nhỏ. Bây giờ tôi phải đến gặp bà ấy."

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao tôi lại hành động như một con chó đang liếm?

Vũ Di Nhân không phải là một người đẹp tuyệt vời sao? Cô ấy không phải là ông chủ của một công ty niêm yết sao? Cô ấy không phải chỉ là một phụ nữ trưởng thành sao? Tôi có cần phải khiêm tốn đến thế không? 

Tôi sẽ không yêu cô ấy phải không? 

Không, không, tôi vẫn thích Đông Yến trẻ trung, xinh đẹp và đầy nghị lực. 

Tôi tự lừa dối mình và tranh cãi trong đầu, cuối cùng lấy hết can đảm để nhìn Vũ Di Nhân. Người đẹp trước mặt có vẻ hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi, nhưng chẳng bao lâu cô ấy hiểu rằng trong mắt cô ấy có sự hoảng sợ. Dù chỉ lóe lên và lại được thay thế bằng sự sắc bén, khuôn mặt cô cũng hơi đỏ lên có gì đó không ổn, nhưng cô sớm trở lại với hình ảnh điềm tĩnh và trang nghiêm mà không hề tức giận hay tự chủ. 

"Sao cậu lại bí mật như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu đã làm điều gì đáng xấu hổ à?" Cô ấy cố tình nói đùa để xoa dịu bầu không khí khó xử giữa hai chúng tôi.

"Không, tôi chỉ nghĩ rằng bạn trông quá tức giận," tôi nhìn Vũ Di Nhân, người đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải cười, và cuối cùng lấy hết can đảm để nói, "Bạn có khí chất nữ hoàng thật là."

Vu Diệc Nhân hiển nhiên bị lời nói của tôi làm cho giật mình, đột nhiên đập bàn: "Thằng nhóc này, dám tán tỉnh tôi à?"

Tôi run rẩy vì sợ hãi trước cô ấy, như thể cô ấy đang đứng trước mặt tôi đi giày cao gót, nhìn xuống tôi khi tôi quỳ trên mặt đất. 

Đôi mắt cô mở to vì tức giận vào lúc này, và ánh sáng thần thánh của cô đang tỏa sáng rực rỡ. Khuôn mặt hình trái xoan vốn dĩ mảnh khảnh của cô ấy lúc này cũng toát lên vẻ lạnh lùng, ngay cả chiếc mũi kiểu Hy Lạp của cô ấy cũng có chút vặn vẹo, nhưng chiếc cằm lại nhô lên xinh đẹp với một nụ cười yếu ớt, khiến tôi mất trí và không thể đáp lại. 

"Ngươi thích tán gái như vậy, vì cái gì không nghe lời? Ta không cho ngươi về nhà vì lợi ích của ngươi." Cô chuyển từ tức giận sang vui mừng. Sự thay đổi này khiến tôi không biết phải phản ứng thế nào với khuôn mặt vốn cứng đờ của mình. 

Người phụ nữ trước mặt tôi thật đáng sợ. Chỉ sự thay đổi sắc mặt nhất thời này thôi cũng khiến tôi có cảm giác như mình vừa trở về từ mùa đông sang mùa hè. Tại sao tôi lại cảm thấy mình như con khỉ nhỏ trong lòng bàn tay của Như Lai? 

"Con khỉ nhỏ này, không đi học thì đúng là sẽ học được điều xấu! Xem ra trước kia ta nghĩ là đúng, nhất định phải cho ngươi đi học lại, nhưng không phải bây giờ, nhất định không phải bây giờ!" Cô ấy nhìn tôi rất trìu mến, mỉm cười, lúc này sao có thể có khí chất đàng hoàng của một nữ sếp? 

"Tin ta đi, ta có thể làm mẹ của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ làm hại ngươi sao?" Cô dạy giỏi nhưng tôi hơi miễn cưỡng.

"Anh sẽ không nói rằng khi tôi về nhà có người nhắm vào tôi đúng không? Tôi chỉ minh bạch một chút thôi, không ai có việc gì để làm." Tôi cười, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi khiến khuôn mặt Vũ Di Nhân giật giật. 

"Ta mặc kệ, ta không cho ngươi trở về, ngươi có thể đợi thêm một tháng nữa được không? Chỉ một tháng thôi, đợi bụi bặm bay qua Từ Châu, ta sẽ cùng ngươi trở về." Cô ấy có chút ngang bướng, có chút đáng thương, có chút quyến rũ, có chút ngang ngược. 

Trong một khoảnh khắc, tôi bối rối. Người phụ nữ trước mặt tôi là một phụ nữ 36 tuổi phải không? 

"Cho dù vấn đề có lớn đến đâu, mạng sống của bạn có quan trọng không? Bạn có biết mình quan trọng như thế nào đối với người khác không?" Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc, mang theo một chút cảnh giác. 

"Ta mặc kệ, từ nay về sau ta sẽ trông chừng ngươi, ngày mai ta cùng ngươi chuyển đến, ngươi không thể thoát khỏi vòng tay của ta." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy mỉm cười kiêu hãnh như một con cáo, và một mùi hương ngọt ngào phả vào mặt cô ấy. 

Vũ Di Nhân chuyển về Cung điện Thượng Hải một tuần trước Quốc khánh. Khi thấy khăn trải giường trong phòng đã được thay, thậm chí hàng trăm đôi giày cao gót trên tủ giày cũng đã được lau sạch, cô ấy có chút ngạc nhiên nhìn tôi đứng một bên: "Xiaobo, đôi giày này tôi đã không mang mấy năm rồi, trên đó chắc chắn đã có mấy lớp bụi. Sao lại sạch sẽ như vậy? Cậu cũng thay ga trải giường cho tôi à?"

Tôi gãi đầu để che giấu sự bất an của mình: “Tôi vừa nghe cậu nói cậu sẽ chuyển về nên tôi đã dọn phòng cho cậu luôn.” Tôi không đủ tự tin và sợ cô ấy sẽ điều tra thêm. Chẳng lẽ tôi đã nói với cô ấy rằng đôi giày cao gót này được công chúa giặt sạch là vì cô ấy muốn mang để khoe khoang, còn ga trải giường đã được thay ga mới vì lúc đó cô ấy bị ướt bởi độ ẩm cao? 

Tôi sợ bị cô ấy mắng chết, tốt nhất tôi nên giả làm Lôi Phong, ít nhất cũng an toàn. 

"Chà, đã lâu rồi tôi không đi đôi giày cao gót này, khi nhìn thấy chúng, tôi có cảm giác như quay trở lại thời trẻ," Vũ Di Nhân nheo mắt nhớ lại quá khứ, nhưng tôi cắn răng đáp lại, "Anh Yu, bây giờ anh còn rất trẻ, trông anh chẳng giống một người trung niên chút nào."

Vu Diệc Nhân mỉm cười sờ đầu tôi: "Dù em có nói tốt thế nào cũng vô dụng. Ngày 1 tháng 10 dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không để em quay về."

"Nếu bà tôi chết, tôi có thể quay lại được không?" Tôi đột nhiên nhắc tới chủ đề này, khiến toàn thân Vu Diệc Phàm cứng đờ. Cô chợt nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Vậy mình phải quay về thôi,”

"Bạn có thể quay lại với ai đó, vâng, bạn nhất định có thể làm được", đôi mắt cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng sáng và phấn khích, và cô ấy biết rằng tôi muốn quay lại Từ Châu vào ngày 1 tháng 11. Tôi cảm thấy chán nản và bất an, thậm chí khuôn mặt nhợt nhạt trước đây của tôi cũng trở nên sống động hơn một chút. 

"Này, không bằng ông trời, nhưng cuối cùng ngươi vẫn có được bước đầu tiên." Cô lẩm bẩm một mình, không biết mình đang nói chuyện với ai, với vẻ mặt thất vọng và tiếc nuối, ngay cả mái tóc xinh đẹp dài ngang vai cũng rũ xuống, bỏ lại tôi một cách cô đơn lạ thường. 

Vũ Di Nhân bất lực đứng trong phòng ngủ rộng trống trải ở tầng một. Đây là nơi cô đã sống được 4 năm. Nơi này đã chứng kiến ​​cô từng bước đi đến đỉnh cao của cuộc đời và quá trình từng bước vươn tới những vì sao. 

Tuy nhiên, tại đây chúng ta cũng chứng kiến ​​quá trình cô dần trở thành một người phụ nữ không có gì ngoài tiền. Thậm chí, cô còn dễ dàng hủy hoại tuổi thanh xuân quý giá nhất của người phụ nữ. 

thiếu niên? 

Cô ấy có từng có tuổi trẻ không? 

Cô cười khổ, nhìn bức ảnh chụp chung của ba thanh niên ở bức tường đối diện, cuối cùng hét lên buồn bã và bất đắc dĩ. Sau đó cô nhìn nơi này không có tiếng vang. Căn phòng trống rỗng khiến cô cảm thấy lạ lùng và choáng váng, cô chợt tuyệt vọng ôm mặt. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ba người họ sẽ có kết cục như thế này, nhưng cuối cùng số phận cô lại trở thành kẻ thua cuộc. Cô có linh cảm rằng Phong Tiểu Bà cũng sẽ bị Trần Gia Nhân lấy đi, giống như Trần Gia Nhân nghĩ rằng Vũ Di Nhân đã lấy đi bạn trai, chồng và hạnh phúc trong cuộc sống của cô, Trần Gia Nhân sẽ tàn nhẫn lấy đi nguồn sống duy nhất của cô, điều duy nhất khiến cô cảm thấy còn sống. 

Phùng Tiểu Ba! ! ! 

Như thể đã cạn kiệt sức lực, sau khi Vu Diệc Nhân gọi tên, anh yếu ớt ngồi xuống sàn. Nước mắt không nhịn được mà chảy xuống. Dọc theo khuôn mặt tròn xinh đẹp, những giọt nước mắt tụ lại trên đường cong dịu dàng của chiếc cằm, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt nước mắt to tròn, từ từ nhỏ xuống sàn nhà. 

Con ơi, mẹ không muốn mất con. Đáng lẽ cô ấy phải bước vào căn nhà thuê đó và đưa bạn đi, nhưng cô ấy thấy bạn bị thương và không thể cử động được. Mẹ nên làm gì? 

Mẹ chăm sóc con nửa tháng, con liên tục gọi điện cho mẹ nhưng con không chịu mở mắt nhìn mẹ đang bôi thuốc cho vết thương. Bạn có nghĩ đó là một ảo ảnh? 

Tại sao lúc đó mẹ bạn lại đưa bạn đi? 

Bạn bị ám ảnh bởi chúng đến mức bạn không thể làm gì được. Bạn ghét mẹ và không trách bạn, nhưng tại sao bạn lại không muốn nhận ra mẹ ruột của mình? 

Bạn có muốn mẹ bạn sống một mình có tiền trên đời này không? 

Hai mẹ con chúng ta kiếp trước đâu phải là kẻ thù sinh tử phải không, nên mới hành hạ nhau như thế này? 

Du Diệc Nhân lại nghĩ đến loại khả năng buồn cười này, sau đó lập tức nghĩ đến một khả năng khác, có lẽ là một người tình đến chết đi sống lại cũng không buông tha? 

Nhưng cô nhanh chóng từ bỏ ý tưởng lố bịch này. 

Cô ngồi sụp xuống sàn gỗ đặc của căn hộ trống trải sau khi chuyển nhà, rút ​​lại những suy nghĩ vẩn vơ và tủi thân. Cô bàng hoàng nhìn bức ảnh có phần mờ ảo của ba người họ trên tường. Ánh sáng vàng của hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt cô. Cô quay người một cách thiếu tự nhiên để tránh ánh nắng chiếu vào khuôn mặt hoàn hảo của mình. Cô thà tiến lại gần bóng tối hơn là được chiếu sáng bởi ánh nắng chạng vạng. 

Mỗi tối, cô lại nghĩ về buổi chiều tuyệt vọng đó nhiều năm về trước, khi cô vùng vẫy như cá mắc lưới. Đối mặt với người đàn ông có nụ cười dâm dục, cô tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Tôi không muốn nghĩ đến những ký ức vô cùng đau đớn đó chút nào. Chúng được tôi cố tình bẻ thành từng mảnh và thỉnh thoảng chúng lại hiện lên trong tâm trí tôi khi hoàng hôn buông xuống.

Đó là buổi hoàng hôn cuối cùng trong đời cô, và từ đó cô ghét hoàng hôn. Cô tin rằng nếu là chính mình bây giờ, cô sẽ không đủ dũng khí để sống hướng tới cái chết. 

Cô tiếp tục nhìn vào bức ảnh tập thể trước mặt. Trần Gia Nhân đang ôm Phong Phán và Trần Linh trong tay. Ba người họ cùng nhau thực hiện các động tác rock and roll metal, nhìn chằm chằm vào cô với sự tập trung khác thường. Khuôn mặt họ còn trẻ và ngượng ngùng, giống như thời gian đã trôi qua mãi mãi. 

Tai cô chợt nhớ đến giai điệu bài hát "Forever" của Lingyun, lời bài hát đã ám ảnh cô tại buổi hòa nhạc Lingyun ở Thành phố Phép thuật, nơi hàng chục nghìn người cùng hát, và cô không thể không ngân nga bài hát————

Đó là lúc ba người còn là em út, khi mọi câu chuyện vẫn chưa bắt đầu. Khi đó, đôi mắt họ có ánh sáng của tuổi thiếu niên. Khi đó, mọi thứ còn thô sơ nhưng hoàn hảo, hoàn hảo đến mức họ không khỏi bật khóc mỗi khi nhớ lại.

Cô gái tên Trần Linh trong bức ảnh nhóm còn trẻ đến mức cô có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

“Giai điệu du dương đã trở lại trên môi tôi.

Tôi trẻ lại, giống như tôi đã ở Verona.

"Vũ Di Nhân đã đọc bài "Tạm biệt" của Miłosz, đây là bài thơ yêu thích của Trần Gia Nhân vào thời điểm đó. Đó cũng là bài thơ yêu thích của Vũ Di Nhân sau khi trải qua sự tái sinh của thế giới. Cô đã gửi một đoạn bài thơ đó cho Trần Gia Nhân. Điều này thật nhiều. Lần đầu tiên sau nhiều năm, cô cố gắng thể hiện lòng tốt của mình với người bạn thân nhất từng là kẻ thù sinh tử này. Bà không muốn hòa giải, nhưng sau khi không thể làm gì trước yêu cầu trở về nhà của con trai mình, bà quyết định thực hiện một cách tiếp cận lệch lạc và để Trần Gia Nhân hành động để đối phó với con chó bị lạc. 

Trong bài hát và rượu vang,

Những lời thề và những lời than thở, những đêm như kim cương,

và cái có mặt trời đen chiếu sáng đằng sau nó

Sau tiếng gọi của hải âu. 

Từ cuộc sống, từ quả táo bị cắt bởi con dao rực lửa

Những gì khác sẽ được giải cứu? 

Trần Gia Nhân lạnh lùng nhìn bài thơ này. Điều này có nghĩa là Vũ Di Nhân đầu hàng và thừa nhận thất bại? Phải chăng điều này thể hiện sự hối hận và tội lỗi vì đã đánh cắp tình yêu của cô? 

Lời thề và tiếng tang, đêm như kim cương, tiếng chim hải âu kêu, hehe, tất cả chỉ là sự lừa dối giữa những đôi tình nhân trẻ. Cuối cùng, trong cuộc sống không có gì có thể cứu vãn được, mọi thứ chắc chắn sẽ sụp đổ. 

Chỉ có ham muốn mới cho phép tôi sống tự tin và tận hưởng một cách không biết xấu hổ. 

Tôi chỉ biết ngày mai màu sắc và kiểu dáng nào của đôi giày cao gót sẽ hấp dẫn nhất, tôi chỉ biết màu son nào thể hiện rõ nhất tâm trạng trong ngày của tôi, tôi chỉ biết lấy lòng một ông già cấp cao, dù tôi không yêu ông ấy chút nào, dù họ thậm chí không có tình yêu thể xác, nhưng tôi vẫn phải tỏ thái độ biết ơn đối với sự ưu ái và vinh dự lớn lao. 

Tốt nhất, Trần Gia Nhân coi việc Vũ Di Nhân thể hiện sự yếu đuối lần này là một sự che đậy. Cô không tin rằng nếu Vũ Di Nhân là người dễ dàng đầu hàng thì cô sẽ không bao giờ đến Thành phố Phép thuật. Cô ấy chắc chắn vừa kết hôn với Vi Đông Dương. Dù sao thì họ cũng đã ly hôn rồi. 

Ngay cả khi danh tiếng của cô bị hủy hoại, sẽ không có gì to tát nếu cô có thể thay đổi cuộc sống của mình ở một thành phố khác. 

Sau bao nhiêu năm thăng trầm, Trần Gia Nhân từ lâu đã nhận ra người bạn thân nhất của năm này là một người sẽ không bao giờ chết cho đến khi đến được Hoàng Hà. Anh ấy đơn giản là phiên bản nữ của Tân Kỳ Cơ. 

Phong Tiểu Bà chắc chắn sẽ không từ bỏ anh ta, vì vậy anh ta phải khiêu khích cô, khiến cô tức giận, khiến cô bảo vệ cô và khiến cô ghen tị với anh. Sau đó, cô sẽ chứng kiến ​​sự mơ hồ giữa cô và con trai ngày càng leo thang, và họ sẽ trở thành một cặp. Cô ấy sẽ chủ động đầu hàng hoặc theo đuổi. Dù sao, kết quả cuối cùng sẽ rất thú vị. 

Bây giờ cô muốn nhận thua, làm sao cô có thể đồng ý? 

Nếu cô ấy bỏ cuộc, chẳng phải nỗ lực của cô ấy sẽ vô ích sao? 

Nếu đối thủ chỉ thừa nhận thất bại, chẳng phải những tính toán khó khăn mới có của anh ta sẽ trở thành trò đùa sao?

"Bạn có ý gì khi gửi cho tôi những bài thơ của Miłosz? Bạn đã đầu hàng chưa?" Trần Gia Nhân gọi điện trực tiếp và chế nhạo Vũ Di Nhân,

"Tôi chợt nhìn thấy bức ảnh của ba người chúng ta tại buổi hòa nhạc ở Thượng Hải. Nghĩ xem, mười năm qua chúng ta chưa làm tổn thương nhau đủ sao?" Lời nói của Vũ Di Nhân khiến Trần Gia Nhân chế nhạo.

"Sau nhiều năm im lặng, Verona đã biến mất." Trần Gia Nhân đáp lại cô bằng bài thơ của Miłosz, "Vũ Di Nhân, Verona đã biến mất, thứ duy nhất còn lại là tro tàn của nó." Lời nói của cô mang theo cảm giác tuyệt vọng,

"Trại trẻ mồ côi nơi tôi lớn lên đã bị bỏ hoang. Tôi không còn Verona nữa. Không còn nữa. Sau khi ly hôn trở lại Thành phố Phép thuật, bạn đã mất liên lạc với Verona của mình. Bây giờ con trai của bạn đang ở bên bạn, Verona của bạn có gì?"

"Tôi không thể nhìn lại, và không ai trong chúng ta có thể nhìn lại!" Trần Gia Nhân cười lạnh nói: "Nha đầu ngốc, chúng ta đã không phải là 20 năm trước, cũng không phải lần đầu tiên đến thành thị trong suốt tiểu nhân, đều không là cái gì. Cũng giống như ngươi, hiện tại cho dù muốn đặt chỗ xem Lăng Vận, ngươi nhất định có đủ khả năng chi trả. Nhiều nhất, có thể tìm được mấy nhà tài trợ, sau đó chứng thực một dự án bất động sản. Doanh nhân các ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy, một kẻ tiểu nhân như ta cũng không thể so sánh được."

Nhưng hiện tại Lăng Vân đã giải tán rồi, haha. Có lẽ họ sẽ khó tập hợp lại và chúng tôi cũng vậy.” Nàng đột nhiên đọc ra một bài thơ của Bảo Chiêu: "Cuộc đời như nước, ai cũng chảy theo hướng đông tây nam bắc. Chị ơi, chị cho rằng chị còn có thể dựa vào tình cảm của mình để lừa dối em sao?" Muốn tôi bỏ cuộc thì phải quay ngược thời gian. Dù có tiền nhưng bạn vẫn không thể làm được phải không? Nếu không, nếu anh chia sẻ Phong Tiểu Bà với tôi, tôi sẽ lấy con trai anh làm đàn ông. "

Lời nói của Trần Gia Nhân cực kỳ quá đáng, Vũ Di Nhân tức giận nghiến răng nghiến lợi.

"Sao vậy, lại tức giận nữa à? Tại sao tôi không thể ăn con trai của bạn? Anh ấy không phải chồng cô à? Hai chị em chúng ta cùng đi thì thế nào?” Trần Gia Nhân lời nói càng ngày càng quá đáng, Vu Diệc Nhân rốt cuộc nhịn không được kêu lên: “Xong rồi à? Bạn không biết người yêu của mình là ai? Sao dám tùy tiện ăn?"

“Hừm, ý cậu là Công Bà? Anh ta có địa vị cao, tình hình hiện tại rất tế nhị. Anh ấy giống như một con chim sợ hãi. Anh ta không dám nhảy lung tung chút nào. Anh ấy không thể kiểm soát được việc tôi làm. Không phải là anh ta không có vợ." Lời nói của Trần Gia Nhân rất trần trụi, với giọng điệu khinh thường,

"Bạn có muốn nhận ra Phong Tiểu Bà không? Phùng Tiểu Ba sắp về nhà. Ngươi cho rằng con chó điên ở Từ Châu sẽ thả hắn đi sao?" Vũ Di Nhân cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề,

"Chuyện gì đã xảy ra với Ngụy Đông Dương? Ai bảo ngươi vội vàng hạ bệ nhà Ngụy? Bây giờ thì ổn rồi. Bạn đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Bạn phải tự mình giải quyết." Trần Gia Nhân hiển nhiên không mua nó.

"Làn sóng này bị vạch trần vì vụ án giết người ở Từ Châu. Nếu bây giờ không loại bỏ nhà họ Ngụy thì sau này chúng ta sẽ tìm cơ hội ở đâu? Bạn có đang suy nghĩ quá đơn giản không?" Vũ Di Nhân không hài lòng với lối suy nghĩ một chiều của Trần Gia Nhân và giận dữ đáp lại:

"Đừng nói với tôi về điều đó. Bạn cho rằng tôi không biết về hoạt động thủ đô mà bạn đã đến Từ Châu? Bạn đang có kế hoạch thu hoạch tài sản chất lượng cao? Hừ, ngươi cho rằng ta không đoán được ngươi muốn làm gì sao?" Trần Gia Nhân cực kỳ kiêu ngạo nói, đối với nàng điều hạnh phúc nhất chính là Vu Y Nhân đã bị đánh bại.

"Không phải vì ngươi mà chúng ta không thể thương lượng với Số 1 sơ trung sao?" Vũ Di Nhân rất nhạy bén nhận thức được ý của Trần Gia Nhân,

"Ừ, tôi đã trả giá gấp đôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ chỉ mua trường Trung học số 1 thôi. Tôi không cần dòng tiền nhiều đến thế. Phòng Giáo dục Từ Châu đã đồng ý thực hiện hoạt động tư nhân hóa. Từ nay tôi sẽ làm hiệu trưởng trường THCS số 1. Haha, thế thì sao? Bạn có hạnh phúc không?" 

"Có vẻ như bạn đã sắp xếp cho Phong Tiểu Bà. Bạn là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1, còn anh ấy học trường trung học cơ sở số 1. Bạn quan sát anh ấy mỗi ngày. Phong Tiểu Bà chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi có một người mẹ chính như bạn." Vũ Di Nhân nói nửa nghiêm túc.

"Nếu không, sau khi chuẩn bị xong tất cả những thứ này, tôi sẽ đưa Tiểu Ba về Từ Châu. Hai mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau, người ngoài chỉ có thể đứng nhìn." Trần Giai Nhân hài lòng nói.

"Hừ, lúc nhi tử về Từ Châu, Ngụy Đông Dương vội vàng nhảy tường, ngươi liền đứng nhìn?" Vũ Di Nhân lặng lẽ nói,

"Tôi sẽ đi cùng anh ấy về. Đừng lo lắng. Con trai tôi không cần ai khác quan tâm đến tôi. Tôi không thể làm gì khác. Ai trong số những tên xã hội đen và xã hội đen da trắng ở thành phố này không thể gọi tôi là "Chị Yu"? Lần này tôi nhận ra Phong Tiểu Bà và tôi là Trần Linh. Haha, cậu phải là Vu Diên của cậu mới được." 

Trần Gia Nhân cúp điện thoại một cách rất ngạo mạn, để lại Vũ Di Nhân nhìn màn hình điện thoại đen với vẻ mặt phức tạp. Một lúc lâu sau, cô mới khó nhọc nói ra một chữ: “Đi từng bước một đi”, một tiếng thở dài dài thể hiện sự bất lực của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Vũ Di Nhân cho rằng cô không có lỗi với Phong Tiểu Bà, nhưng Phong Tiểu Bà lại nghĩ rằng cô có lỗi với anh. 

Khoảng cách nhận thức quá lớn giữa hai người khiến Vu Nhất Nhân nghi ngờ trí nhớ của chính mình - có lẽ có một số việc cô không làm và một số việc cô đã làm. Cô đã cố tình lừa dối chính mình, làm mờ đi một số việc cô đã làm và chưa làm, thậm chí còn xuyên tạc trắng đen. 

Sự suy sụp và trốn thoát của Phong Tiểu Bà khiến Vũ Di Nhân rơi vào tình trạng thiếu tự tin sâu sắc. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị mất trí nhớ một phần do di chứng của chấn thương năm đó hay không, thậm chí còn cố tình tô đẹp quá khứ của mình. 

Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ đen tối, một người phụ nữ bị chia rẽ. Ngay cả khi cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ, cô không khỏi thắc mắc liệu Trần Gia Nhân có phải là do cô tự nghĩ ra hay không và nó thực sự không tồn tại.

Nói cách khác, cô ấy chỉ là một mặt khác của chính mình, người mang theo những gì cô ấy đã làm trong quá khứ. Để lừa dối bản thân và duy trì hình ảnh xinh đẹp của mình, cô đã cố tình lột bỏ phần đen tối trên cơ thể. Trần Gia Nhân chỉ là một người phụ nữ hư cấu do bệnh tâm thần phân liệt của cô ấy tạo ra; không ai biết đến sự tồn tại của cô ấy ngoại trừ chính cô ấy.

Ngay cả tên của cô ấy cũng rất bất cẩn. Hồi đó cha của Vũ Di Nhân họ là Chen. Vũ Di Nhân không dám nghĩ về điều đó nữa. Cô cố tình xác minh dấu vết về sự tồn tại của Trần Gia Nhân và phát hiện ra rằng quá khứ rất mơ hồ. Người phụ nữ này xuất hiện vô cùng kỳ lạ và biến mất rất đơn giản. Ngoài việc có thể cùng Phong Phán xác minh sự tồn tại của Trần Gia Nhân, cô ấy dường như không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng bức ảnh này được chụp tại buổi hòa nhạc Lingyun cho thấy rõ ba người. Có lẽ nào anh ta đã bị tâm thần phân liệt đến mức như vậy?

Vũ Di Nhân hoảng sợ trước sự hiểu biết đột ngột của cô về việc tuyển dụng. Cô đến FD để tham gia một số khóa học triết học, nhưng cô thấy rằng nó chẳng có ích gì. Dường như đó chỉ là lý thuyết khái quát chứ không thể dẫn dắt hành động của cô.

Trong lớp tâm lý học tại Khoa Triết học của FD, Vũ Di Nhân ngồi ở hàng ghế sau với đôi mắt trống rỗng, nhìn giáo sư Đức Phong đang giận dữ thảo luận về tâm lý của Yangming. Các sinh viên reo hò: "Ông Vương Dương Minh thống nhất sinh ra và gia nhập thế giới, và chủ trương phát triển lương tâm. Làm thế nào để có được lương tâm?" Câu trả lời của Chu Hy cho câu hỏi này là thông qua kinh điển của các nhà hiền triết. Về phần Vương Dương Minh, thông qua luyện tập, mọi người đều có thể đạt được sự hoàn thiện nhờ luyện tập. Điều này có nghĩa là mỗi người chúng ta có thể biến mình trở nên siêu việt và trở nên thánh trong một khía cạnh nào đó của chính mình.

Vương Dương Minh bị đày đến Long Xương, Quý Châu, một vùng đất man rợ và cằn cỗi. Quyền lực của nhà Minh vẫn chưa lan rộng hoàn toàn ở đây và chỉ được cai trị bởi Jisi. Cư dân của Longchang đều là người dân tộc thiểu số và họ rất nghèo. Không cần phải nói, họ rất dũng cảm và tàn nhẫn.

Chính trong môi trường như vậy, Vương Dương Minh đã học được sâu sắc về tâm lý học. Anh ấy đang ở điểm thất vọng thấp nhất trong cuộc đời ở Longchang. Ông là thành viên của giai cấp thống trị và bị đày đến Longchang vì thái giám nắm quyền. Anh ta thậm chí còn suýt bị sát thủ do thái giám cử đến giết chết! Trong tiểu sử của mình, ông nói rằng không có gì ngoài trái tim và không có lý do nào ngoài trái tim. Câu này nhấn mạnh sự suy ngẫm rất đau đớn của một người về chính mình. Kiểu phản ánh này cực kỳ đau đớn! Tôi nghĩ lý do tại sao hầu hết chúng ta không thể nên thánh là vì chúng ta không thể chịu đựng được khó khăn. "

Trò đùa này ngay lập tức khiến các sinh viên trẻ thích thú. Vu Nhất Nhân nhìn vị giáo sư già ngồi trên bục nhả khói, không khỏi lắc đầu cười khổ. Anh ấy đã hút thuốc như thế này khi lần đầu tiên đến FD cách đây 20 năm và nó đã trở thành phong cách thuyết trình của anh ấy.

Sau giờ học, Vu Diệc Nhân đuổi giáo sư Đức Phong đến văn phòng của ông, “Cậu nhóc, cậu bận rộn như vậy, lại không bận kiếm tiền, sao có thời gian nghe tôi nói về khoa học tâm trí? Gần đây bạn có khó khăn nào khó vượt qua không? Bạn có cần khoa học tâm trí giúp đỡ không?" Giáo sư Defeng thực sự nhìn thấy tình trạng khó khăn của Vũ Di Nhân trong nháy mắt.

"Làm thế nào để đối phó với sự sai lệch trong cách hiểu về sự tồn tại của tôi bởi người ngoài và chính tôi?" Vũ Di Nhân trực tiếp nêu ra một mệnh đề triết học cổ điển,

"Nói từ trái tim của bạn!" Giáo sư Defeng trả lời rất đơn giản: "Bạn có hiểu chính mình từ trái tim chân thật của mình không? Nếu vậy thì sự hiểu biết dựa trên điều này về cơ bản là khách quan; sự hiểu biết của người khác về bạn là phiến diện, thậm chí là tùy tiện. Tuy nhiên, thật khó để bạn thay đổi quan điểm của anh ấy, bởi làm sao bạn có thể dễ dàng bộc lộ cảm xúc thật của mình với người khác? Cho nên chỉ cần ngươi có lương tâm trong sáng, đừng lo lắng về thanh danh hay danh tiếng." Lời nói của giáo sư Defeng khiến Vũ Di Nhân cảm thấy giác ngộ.

“Thưa thầy, con muốn hỏi, có phải vì con người rất đau khổ về những chuyện đã trải qua trong quá khứ nên con người sẽ cố tình sửa đổi ký ức của mình, thậm chí phủ nhận những gì đã xảy ra lúc đó, hay giống như cốt truyện trong bộ phim Fight Club, tạo ra một con người không tồn tại để tách rời mặt tối và mặt vô liêm sỉ của bản thân, để họ có thể yên tâm sống?”

Câu hỏi của Vũ Di Nhân rõ ràng là rất khó để giáo sư Defeng trả lời.

"Bạn đang hỏi một câu hỏi về phân tâm học. Tôi e rằng tôi không thể trả lời điều này; nhưng điều tôi muốn nói là cho dù thiên tài có mắc bệnh tâm thần phân liệt và một nhân vật hư cấu xuất hiện thì nhân vật này cũng không thể chịu được sự soi mói. Về việc sửa đổi ký ức quá khứ, con người sẽ quên, và họ chắc chắn sẽ cố tình bỏ qua một số sự kiện rất tiêu cực trong quá khứ, nhưng người bình thường rất khó sửa đổi ký ức của chính mình. Điều này có lẽ là không thể từ quan điểm khoa học."

"Tôi khuyên cậu nên đến gặp bác sĩ tâm lý, hoặc xoa bóp thôi miên hay gì đó," giáo sư Đức Phong hiển nhiên biết người mà Vu Nhất Nhân đang nói tới chính là hắn. Nhìn vẻ mặt u ám của Vu Y Nhân, anh không khỏi lắc đầu thở dài: “Lạc Ngọc, em đúng là một phụ nữ thành đạt, lại còn xinh đẹp như vậy. Cuộc sống tự nhiên mệt mỏi hơn người thường rất nhiều, cậu đừng lo lắng quá.” 

Đi trên con đường dẫn vào khuôn viên FD Hàm Đan, hai hàng cây Pháp cao chót vót đan xen tỏa bóng mát xanh, chặn gần hết ánh nắng từ bóng xanh. Con đường chính đặc biệt gọn gàng và sạch sẽ.

Nhìn thấy những học sinh tự tin và đầy cá tính đi trước mặt mình, một vài người còn bạo dạn nhìn anh thêm vài lần rồi chạy tới thì thầm với nhau, Vũ Di Nhân không khỏi nghĩ đến cô ấy khi mới đến FD đơn giản và sạch sẽ như thế nào, nhưng thời gian cuối cùng đã phá hủy tất cả sự đơn giản và xinh đẹp.

"Xin chào giáo sư Lin," các sinh viên nói xin chào khi họ đi ngang qua. Vũ Di Nhân nhìn lên và nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh với nước da nhợt nhạt đang đi về phía cô từ xa. Dù ăn mặc giản dị đến lạ thường nhưng cô vẫn không giấu được cảm xúc đa tình của một mỹ nhân bệnh hoạn bộc lộ khi dạo quanh. Từng cái cau mày, từng nụ cười của cô đều thật duyên dáng và dịu dàng.

Cô chào đón những học sinh đi ngang qua một cách thân mật nhưng vẫn đi về phía cô với nụ cười trên môi. Dù vẫn còn tàn tích của trận bệnh mùa xuân năm ngoái nhưng cô cảm thấy hài lòng, như được tái sinh. 

Lâm Lý Hoa bước đến chỗ Vũ Di Nhân và chào cô như một người chiến thắng, "Mr. Yu, sao cậu lại đến trường miễn phí vậy?"

"Ồ, gần đây tôi có chút bối rối nên đến đây để thư giãn, haha," Vũ Di Nhân không biết phải phản ứng thế nào với Lâm Lý Hoa lúc này có chút hung hăng. Anh chỉ có thể nhìn khuôn mặt tái nhợt vui vẻ của cô, không dám vạch trần ảo tưởng của cô. 

Bạn không thể nói với Lâm Lý Hoa rằng Phong Tiểu Bà là con trai tôi. Đừng tự hào trước mặt tôi nữa? 

"Tiểu Ba có sống cùng anh không?" Lâm Lý Hoa thản nhiên nói, nhưng Vũ Di Nhân cuối cùng cũng bắt được sự bất an của cô, "Haha, có vẻ như người phụ nữ Lâm Lý Hoa này thực sự muốn nuôi Xiaobo làm con trai mình?" Vu Nhất Nhân trong lòng cười lạnh, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh.

"Ừ, đứa trẻ này ngang ngược như vậy, hắn không cần lo lắng đâu," Vũ Di Nhân nói với vẻ mặt yêu chiều bất lực, điều này hiển nhiên khiến Lâm Lý Hoa tức giận,

"Mối quan hệ của bạn với Xiaobo là gì?" Lâm Lệ Hoa cuối cùng cũng không nhịn được tò mò?

“Anh không chịu nổi nữa à?” Vũ Di Nhân thầm chửi rủa trong lòng.

"Không liên quan gì đến anh ấy cả. Tôi chỉ yêu anh ấy từ cái nhìn đầu tiên. Tôi không có người thân nào ở Thượng Hải ngoại trừ con gái tôi. Vì con gái tôi sống ở trường nội trú nên tôi hiếm khi gặp nó. Tôi cảm thấy Xiaobo có duyên phận tự nhiên với tôi nên tôi đã để anh ấy sống ở chỗ của tôi." Vũ Di Nhân nhìn khuôn mặt của Lâm Lý Hoa dần dần chuyển từ tái nhợt sang đỏ bừng khi nói về Versailles. Anh ấy rõ ràng là rất tức giận trước lời nói của cô. 

"Tiểu Ba có bao giờ nói với cậu rằng cậu ấy muốn chuyển đến chỗ của tôi không? Anh ấy nói rằng anh ấy dự định đến FD để tham gia các lớp học. Anh ấy sẽ tham gia tất cả các khóa học và xem chúng như một trải nghiệm mới. Dù sao chỗ của tôi cũng rất gần khuôn viên Hàm Đan nên đi lại cũng thuận tiện.”

Lời nói của Lâm Lý Hoa rõ ràng khiến Vũ Di Nhân mất cảnh giác. Nhìn vẻ mặt có phần hoảng hốt của Vu Y Nhân, Lâm Lệ Hoa không khỏi nheo mắt lại. Haha, cùng chơi với chị nhé, chị Lin. Em còn quá trẻ so với anh, cô bé ạ.

Cô vốn dĩ không muốn nói câu này. Rốt cuộc, sau lần mơ hồ cuối cùng với Phong Tiểu Bà, cô cảm thấy mình nên giữ khoảng cách nhất định với con đỡ đầu của mình. Nhưng hôm nay, cô bị Vu Diệc Nhân chọc tức đến mức buột miệng nói ra, như thể đó là điều cô đang nghĩ vậy. 

"Vậy tôi phải hỏi Tiểu Ba. Con bé này thật bất tiện. Cậu bé không biết phải làm gì và không biết cách nói chuyện với người lớn. Anh ấy chỉ thích tự mình đưa ra quyết định." Vũ Di Nhân vừa nói vừa thăm dò phản ứng của Lâm Lý Hoa. Tuy nhiên, cô em gái trước mặt cũng giống như Guanyin, vẻ mặt nghiêm túc và không hề có dấu hiệu hoảng sợ. 

Nó có thực sự đúng không? 

Vũ Di Nhân rõ ràng đã bị hành vi của Lâm Lý Hoa đánh lừa, "Tên vô lại này đã đẩy tới lui khi nhận tôi là mẹ tôi, thậm chí còn có một chút chạy trốn với tôi. Tôi sợ đến mức không dám nhắc đến những điều này với anh ấy. Tại sao chúng ta lại quen với một người mẹ đỡ đầu không cùng huyết thống, mới quen nhau có hai tuần mà lại phải ở nhà người khác? Tôi đã không gặp đứa trẻ này trong 10 năm và nó đã trở thành một đứa trẻ hoang dã. Anh ấy đổ lỗi cho tôi."

Trong lòng Vu Y Nhân tràn ngập thăng trầm, nhưng nghĩ đến danh hiệu "Mẹ" vẫn đang bị Trần Gia Nhân tranh giành, khiến cô càng lo lắng hơn. Lâm Lý Hoa chỉ là mẹ đỡ đầu và cô ấy vô cùng ghen tị. Nếu Trần Gia Nhân thực sự trở thành "mẹ ruột" của Phong Tiểu Bà, thì cô ấy sẽ không phải xấu hổ và tức giận nhảy xuống sông Hoàng Phố để rửa sạch dòng nước bẩn sẽ bị Trần Gia Nhân tạt khắp người chứ? 

Tôi đến FD ban đầu là để tìm một kênh giải tỏa tâm trí phiền muộn của mình, nhưng vừa kịp giải tỏa thì đã bị Lâm Lý Hoa chặn lại. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không muốn và càng tức giận. 

Sau vài lời vội vàng với Lâm Lý Hoa, cô rời đi, để lại Lâm Lý Hoa đứng trên đường nhìn bóng lưng Vũ Di Nhân cười nửa miệng mà không nói một lời. 

Vũ Di Nhân không biết rằng ngay khi cô bước ra khỏi tầm mắt của Lâm Lý Hoa, Lâm Lý Hoa đã gọi điện cho Phong Tiểu Bà.

"Tiểu Ba, ta là mẹ đỡ đầu của con, con không nhớ sao?"

Giọng nói của Lâm Lý Hoa đầy sự phàn nàn, lời nói nhẹ nhàng của Vũ Nông mềm như nước, giọng điệu êm dịu và cảm động đến nỗi xương cốt tôi mềm nhũn. Bà mẹ đỡ đầu này thực sự không thể chịu nổi. Chỉ giọng nói nũng nịu của cô ấy đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nói ra một lời gay gắt. 

Chẳng trách Lý Đại Á không hề nóng nảy trước mặt cô và thành thật như học sinh tiểu học. 

“Mẹ nuôi, sao mẹ gọi đột ngột thế?” Tôi hét lên, haha.

"Bạn không muốn đến FD để tham gia lớp học sao? Tôi khá ủng hộ nó. Tình cờ là gần đây sức khỏe của tôi gần như đã hồi phục và tôi bắt đầu dạy học sinh ở FD. Con có đến không?" Dì Lin nói ở đằng kia,

"Tới, ta nhất định sẽ tới", không nói như vậy thì còn có thể nói cái gì? Bạn có cảm thấy như mình đang bị bà mẹ đỡ đầu này thao túng mạnh mẽ đến mức bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối bà ấy không? 

“Vậy thì nơi anh đang sống còn rất xa. Con làm việc ở đâu?” Mẹ đỡ đầu tiếp tục hỏi.

"Nơi tôi làm việc ở ngoại ô Fengxian và có thể đến bằng tàu điện ngầm," tôi trả lời,

"Điều đó thậm chí còn tốt hơn. Tôi ở gần Fengxian và giao thông thuận tiện. Bạn có thể di chuyển đến đây. Đi làm hay đến lớp sẽ thuận tiện hơn nhiều." Lời nói của Lâm Lý Hoa khiến tôi chết lặng. Bạn đang yêu cầu tôi di chuyển à? 

"Vũ Di Nhân không phải là họ hàng của anh sao?" Lâm Lý Hoa lại hỏi tôi về mối quan hệ của Vũ Di Nhân với tôi.

“Không, cô ấy là sếp của tôi,” tôi đáp. 

"Vậy thì cậu hãy nghe lời mẹ đỡ đầu của mình và sống trong một căn phòng đẹp đẽ. Cô ấy cũng sẽ có người ở bên cạnh nên cô ấy sẽ không suy nghĩ lung tung. Bạn không muốn chơi đùa nữa. Bạn chỉ mới 16 tuổi và sẽ đi học trong tương lai." Lâm Lý Hoa đang dạy cô ấy một cách nghiêm túc và tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Đã giải quyết xong, hãy nói với Vũ Di Nhân trước khi bạn đến chỗ tôi, nếu không chị tôi sẽ nói tôi không đặc biệt," Lâm Lý Hoa mỉm cười nói, với giọng điệu rất vui vẻ,

"Được rồi, tôi sẽ cúp máy và nói chuyện với anh Yu sau," tôi trả lời.

"Chà, con trai ngoan quá, mua——" Lâm Lệ Hoa cũng phát ra giọng hôn ở đầu bên kia điện thoại, khiến tôi suy nghĩ một lúc, trong lòng tức giận đến không thể khống chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi vẫn không biết làm thế nào để nói với Vũ Di Nhân rằng tôi muốn chuyển đi. Dù sao thì Vu Nhất Nhân mới chuyển đến chưa đầy một ngày, còn tôi thì chuẩn bị dọn đi. Nó thực sự có ý nghĩa gây tổn thương nào đó. 

Tôi có rất ít đồ đạc, chỉ cần gói vào một chiếc cặp đi học nhỏ, chẳng mấy chốc dấu vết của tôi sẽ biến mất khỏi căn biệt thự lớn này. 

Vũ Di Nhân bay vào phòng tôi như một bông sen nước. Cô ấy cứ khoanh tay nhìn tôi chằm chằm. Tôi không dám nhìn cô ấy và chỉ thu dọn đồ đạc của mình. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình không phải đang thu dọn hành lý mà là để che giấu sự bất an và tội lỗi của mình. Thế là tôi mở lại cặp sách đã đóng gói của mình và lục lọi trong đó, làm bừa bộn đồ đạc của mình, rồi lại đóng gói chúng lại.

Vũ Di Nhân nhìn tôi rất kiên nhẫn. Nhìn hồi lâu, cuối cùng cô cũng không nhịn được cười lớn: "Thằng nhóc ngốc nghếch này, cậu sợ tôi đến thế sao? Cậu đang sắp xếp qua lại một chiếc cặp nhỏ, thậm chí còn không dám ngẩng đầu nhìn tôi. Cậu đã làm điều gì xấu xa à?"

"Không, chỉ là chúng ta sắp rời đi, ta không biết nên bày tỏ tâm tình như thế nào." Tôi luôn thành thật khi đối mặt với Yiren. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể như thế này. Tôi sẽ không bao giờ như thế này khi đối mặt với bất kỳ ai khác, như thể Vũ Di Nhân là định mệnh của tôi. 

“Buồn hay vui?” Vũ Di Nhân lo lắng bước về phía tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Giọng cô ấy đầy nước mắt, và tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể bùng nổ trong khoảnh khắc tiếp theo. 

“Không, không,” tôi lúng túng giải thích, cố gắng làm dịu dòng magma sắp phun trào trong miệng núi lửa của người đẹp to lớn trước mặt. 

"Anh dọn đi ngay lúc tôi chuẩn bị quay về? Tôi là một con thú hung dữ, tôi là một linh hồn hung dữ, tôi là một phụ nữ hung ác, vì vậy anh đối xử với tôi như vậy?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, như đang nhìn người yêu vừa chia tay, với ánh mắt nóng bỏng và phẫn nộ. 

"Hai chúng ta ở cùng nhau không thích hợp. Anh Dư, anh đừng suy nghĩ nhiều, tài năng của anh không biết, chỉ cần hỏi nhân viên công ty của anh thôi, họ không biết sao?" Tôi có chút xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn người phụ nữ điên cuồng trước mặt. Tuy nhiên, mọi nơi khác đều trống rỗng và khó chịu khi nhìn vào. Tôi luôn cảm thấy cô ấy hơi hung hăng khi chọn thời điểm này để đối đầu. 

"Có gì không thích hợp? Chỉ vì ta không phải mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi cho rằng ta ở một mình với ngươi phải tránh bị nghi ngờ sao? Ta 36 tuổi, đáng tuổi làm mẹ của ngươi, tại sao không thích hợp?" Vũ Di Nhân nói mà không hề giả vờ, lúc này cô ấy đang tràn đầy lửa.

"Em không biết rằng trông em chẳng giống 36 tuổi chút nào sao? Nhìn em chỉ như đang ở độ tuổi 20 thôi. Khi ở trước mặt em, em có cảm giác như chị là chị gái của em; dì Lin luôn là mẫu tử trước mặt em, em cảm thấy an toàn." Tôi không biết phải giải thích thế nào nên chỉ có thể cắn răng nói với Vu Nhất Nhân những gì tôi đang nghĩ.

"Ý anh là gì? Anh cho rằng tôi nguy hiểm? Tôi đã làm gì anh mà khiến tôi nguy hiểm? Anh sợ không nói rõ với tôi à?" Vũ Di Nhân mở to mắt nhìn tôi, như thể anh ấy không thể tin được câu trả lời của tôi.

“Tốt nhất anh nên tránh xa em ra, anh sợ em,” tôi lẩm bẩm, “Nếu ở bên anh một thời gian, em sẽ vô thức quên mất mình chẳng là ai cả, sẽ có những suy nghĩ vô lý.”

“Ý cậu là cậu sợ sẽ yêu tôi phải không?” Vũ Di Nhân cuối cùng cũng nói được điều này một cách vô cùng khó khăn. Lúc này, mặt cô ấy đã đỏ như lửa, xinh đẹp đến mức tôi không dám nhìn thẳng vào.

"Đúng vậy, ta sợ ngày đó, tốt nhất nên tránh xa ngươi." Tôi làm như một người lớn nhỏ, thở dài và nói với giọng vô cùng cô đơn: “Nếu tôi không xuất thân như vậy, có lẽ tôi đã không như thế này. Tôi xin lỗi, xin hãy để tôi đi.”

"Bạn——" Vũ Di Nhân lúc này nhìn tôi chết lặng. Rõ ràng là cô ấy hiểu ý tôi.

Vũ Di Nhân dường như đã từ bỏ việc thuyết phục tôi sau cuộc trò chuyện sâu sắc này với tôi và quay trở lại phòng của cô ấy. Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy lo lắng đến mức gần như không thể bước đi khi cô ấy từ từ di chuyển vào phòng?

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được sự tò mò của mình và quyết định đến gặp cô ấy. 

Cánh cửa phòng Vũ Di Nhân đang mở. Cô ngồi trên giường ngơ ngác nhìn bản phim "Thần điêu đại hiệp" phiên bản 1995 trên truyền hình trực tuyến. Mặc dù bộ phim truyền hình đã phát bài hát kết thúc nhưng cô vẫn đứng nhìn bất động. 

"Đây là những điều tôi đã thực sự quyết định rời bỏ, rời xa những nỗi buồn mà bấy lâu nay tôi không hiểu. Tôi muốn bạn quên đi nỗi buồn và sự quan tâm của mình, buông bỏ những phiền muộn này và được tự do." Cô trầm giọng ngâm nga bài hát kết thúc, như thể trên thế giới này chỉ còn lại mình cô, như thể thế giới này không liên quan gì đến cô. Nỗi cô đơn vô song được truyền tải từ tấm lưng hơi cong của cô. Tôi đứng thẳng trước cửa, không dám bước vào làm phiền cô.

"Chúng ta không phải không có quan hệ gì sao? Cậu đến đây làm gì? Cậu đến xem chuyện cười của tôi à?" Vu Diệc Nhân nức nở nghẹn ngào, cô ấy quay đầu như mưa, liếc nhìn tôi rồi vội vàng quay đi.

Tôi bị khuôn mặt đang khóc của cô ấy đánh trúng, tôi đứng đó ngơ ngác. Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Đôi mắt đẫm lệ của cô ai oán như một hồn ma nữ chết vì tương tư kiếp trước. Cô buồn bã như cô dâu yêu dấu đã nhiều năm không về, khiến người ta chỉ muốn bước tới an ủi. Cô nhút nhát như một cô gái cãi nhau với người yêu, tính tình vô lý. Lúc này, thế giới của tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi người phụ nữ trước mặt tôi, người tự nhận là trung niên. 

Cô ấy hiển nhiên không nhận ra lúc này tôi đang bị ám ảnh và vị tha như thế nào, liền quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Sao em cứ đứng đó, sao không về nhà mẹ đỡ đầu của em?” Bề ngoài cô ấy đang thúc giục tôi, nhưng tại sao tôi không thể nghe thấy sự oán giận đằng sau lời nói của cô ấy? 

Cô ấy rên rỉ và khóc khe khẽ, tôi lấy tay xoa quần, không biết phải an ủi người phụ nữ trước mặt như thế nào. 

"Sao em không rời đi? Sao em lại làm anh khóc thế này?" Vũ Di Nhân hỏi thẳng thừng đến mức tôi không khỏi muốn cười lớn. Cô ấy thực sự đã phát triển tính cách quyến rũ như con gái, điều mà tôi thực sự không ngờ tới. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Cô ấy để lộ đôi mắt sưng đỏ qua kẽ ngón tay và lén nhìn tôi.

"Anh không cho em gọi em là chị. Em khóc vì cho rằng anh không tôn trọng em phải không?" Cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại. Rõ ràng là tôi thà để Lâm Lý Hoa làm mẹ đỡ đầu, điều này khiến nữ sếp xinh đẹp trước mặt khó chịu. 

Nút thắt này trong trái tim tôi đã bị chôn vùi kể từ khi tôi suy sụp và bỏ chạy. Bây giờ tôi đã chuyển đến sống với mẹ đỡ đầu, nó đã hoàn toàn bùng nổ trong Vũ Di Nhân.

"Tại sao con không thể gọi mẹ là mẹ? Mẹ nhỏ hơn Lâm Lệ Hoa nên không thể làm mẹ con được. Khi Lâm Lệ Hoa bằng tuổi mẹ, Lý Tiểu Sa cũng bằng tuổi con, vậy tại sao mẹ không thể làm mẹ con?" Nút thắt của Vũ Di Nhân rõ ràng khiến cô đặc biệt không vui. 

"Dù sao đi nữa, tôi không muốn bà làm mẹ tôi." Tôi nhìn chằm chằm vào TV một cách bướng bỉnh. Dương Quốc, do Louis Koo thủ vai, được gọi là dì Tiểu Long Nô. Tôi dường như được ban phước bởi từ "Dì" và được truyền cảm hứng chết người. Tôi cố gắng hạ thấp giọng nói tiếp: “Sao con không gọi dì là dì nhỉ?” Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tôi cúi đầu cảm thấy đây không phải là nơi tốt để ở lâu. Tôi quay người định bỏ chạy nhưng không ngờ, Yiren gọi tôi lại và ngăn tôi lại.

"Dừng lại!" Cô ấy đứng dậy với vẻ mặt phức tạp và nhìn tôi, người thấp hơn cô ấy nửa cái đầu. "Con có biết dì có ý gì không? Con đang giả vờ ngu à?" Cô ấy bất lực hỏi tôi:

"Bạn có thích tôi không?" cô ấy đột ngột hỏi tôi. Đôi mắt hoảng loạn của tôi bị cô ấy bắt gặp, tôi nhìn cô ấy một cách đáng thương. Tôi sợ cô ấy sẽ nói điều gì đó làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. 

Còn cóc, phân bò thì sao, tôi chỉ sợ cô ấy nói ra. 

"Anh sẽ không thích tôi, anh không nên thích tôi, anh không thể thích tôi, anh thực sự không thể," Vũ Di Nhân lẩm bẩm,

"Ngươi muốn nói ta không xứng?" Tính cách nhạy cảm của tôi lại bộc lộ.

"Ha ha, ngươi thật sự không đáng nghĩ như vậy." Cuối cùng cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thoải mái, lại bất ngờ dùng chiêu khiêu khích để cuối cùng tiết lộ bí mật trong lòng tôi. Nhưng tại sao bí mật này lại khiến Vu Nhất Nhân đau đầu như vậy? 

"Bạn đang cố tìm một cái cớ để phủ nhận nhưng vẫn chưa nghĩ ra được lý do nào?"

Tôi do dự, mặt đỏ bừng, gật đầu lắc đầu, nhất thời muốn bò xuống đất.

“Tôi còn quá trẻ, làm sao biết được mình có thích hay không?” Tôi lấy cớ dầu rắn để bào chữa cho cô ấy.

Không ngờ, sắc mặt Vu Diệc Nhân thay đổi, cô nở một nụ cười chán nản nói: “Có phải vì tôi đa cảm không?”

"Dù sao thì anh cũng thích hai cô gái trẻ mới chuyển đến từ công ty, và anh cũng thích dì Lin. Đừng phủ nhận. Anh vừa nhắc đến Lâm Lý Hoa, ánh mắt của anh đã thay đổi. Anh thích bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhưng anh sẽ không thích em, phải không?" Lời nói của cô ấy đã kích thích tôi.

Tôi hoảng hốt, nhưng cuối cùng chàng trai cũng không thể nín thở, cuối cùng thú nhận trước mặt cô: “Không, không, không, anh chỉ đối xử với họ vì tôn trọng người lớn tuổi hơn, hoặc cảm giác gần gũi do không có mẹ anh ở bên cạnh, nhưng anh không đối xử với em như vậy.”

Vũ Di Nhân cuối cùng cũng thấy thích thú trước những biểu cảm và hành động cường điệu của tôi, thậm chí còn giống diễn viên hài hơn. “Vậy sau ngày Quốc khánh cậu có thể chuyển đến đây được không?”

"Được" tôi gật đầu

“Tôi có thể gọi cô là dì được không?” Cuối cùng tôi đã có đủ can đảm để nói ra điều này,

Cô đỏ mặt khi nghe đến cái tên đó, cuối cùng không nhịn được nữa, "Không, đi đi, con nhãi ranh này, ngươi chỉ biết tán gái mà thôi."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy ngay lập tức nhận ra rằng lời nói của mình có thể hơi gay gắt, "Tôi ra ngoài, tôi ra ngoài, woo woo woo," cô ấy che mặt và chạy ra ngoài, trong khi tôi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại làm như vậy. Tại sao cô ấy lại xấu hổ? 

Chạy được một lúc, Vũ Di Nhân cuối cùng cũng chạy lên xe của mình và ngồi vào chiếc BMW, cố gắng trấn tĩnh bản thân đang hỗn loạn vì Phong Tiểu Bà bộc lộ cảm xúc của mình. 

Thủ đoạn cay đắng này thực sự đã được sử dụng không đúng lúc, và tôi thực sự đã đi đến kết luận này chỉ bằng cách khóc, khiến tôi không biết phải làm gì. 

So với mối quan hệ mẹ con rối ren trước đây, cảm giác không còn gì để níu giữ hiện tại còn đáng sợ hơn. 

Cô tuyệt vọng hít một hơi thật sâu nhưng tim vẫn đập nhanh. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng cô và con trai, người mà cô đã nhiều năm không gặp, lại đạt đến điểm này và con trai của anh ta lại thực sự yêu cô. Ôi Chúa ơi, điều này khiến tâm trí Vũ Di Nhân quay cuồng. “Tôi đã làm tội lỗi gì thế?” Vũ Di Nhân nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cô không ngờ rằng con trai mình, người mà cô đã cố gắng rất nhiều để đưa anh đến thành phố ma thuật đoàn tụ với cô, lại thực sự yêu cô sau chưa đầy một tháng với cô. 

Có phải lỗi của tôi khiến tôi trông như thế này? 

Có lẽ chàng trai trước mặt tôi chỉ là niềm khao khát của những người phụ nữ xinh đẹp ở tuổi thanh xuân? 

Cô lập tức nghĩ tới điều mà Trần Gia Nhân đã ám chỉ trong lời nói trước đó. Nếu Trần Gia Nhân và Phong Tiểu Bà được phép coi mình là mẹ con, liệu Trần Gia Nhân có dễ dàng để cô ra đi không? 

Nghĩ rằng chỉ cần Trần Gia Nhân chỉ dẫn một chút, Phong Tiểu Bà có thể sẽ tấn công anh ta. Không phải anh vừa nói anh thích cô sao? 

Ôi trời, sao mối quan hệ giữa hai mẹ con lại có thể đến mức này? Tất cả là lỗi của tôi à? 10 năm nữa tôi có phải trả món nợ cho tất cả những bất hạnh mà con trai tôi đã phải gánh chịu suốt 10 năm qua? 

Nghĩ đến đây, anh lại lắc đầu. Trên đời này có quá nhiều phụ nữ xinh đẹp. Việc thanh thiếu niên ở tuổi vị thành niên trở nên gắn bó với những người phụ nữ mà họ dành thời gian là điều rất bình thường. Tôi chỉ vì tôi là mẹ của Phong Tiểu Bà. 

Vu Nhất Nhân cố gắng hết sức an ủi bản thân, cố gắng đè nén sự bất an và sợ hãi trong lòng, nhưng cô phát hiện, những bất an đó giống như một cái lỗ đen, đang muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. 

Giống như lần đầu tiên đến Thành phố Phép thuật nhiều năm trước, cô lại rơi vào khủng hoảng tinh thần và cảm thấy tuyệt vọng không tìm được lối thoát. Bây giờ đã từ bỏ con trai mình, cô lại càng tuyệt vọng hơn. 

Nhiều năm trước, khi đến Thượng Hải, đêm nào cô cũng bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng, chưa kể đến chứng mất ngủ, luôn có cảm giác như mình sắp mắc chứng trầm cảm. Vì vậy, cô đã tìm đến một bác sĩ trị liệu thôi miên, người cuối cùng đã giải quyết được những cơn ác mộng của cô. Sau đó, cô hiếm khi bị mất ngủ và hiếm khi nhớ lại quá khứ không thể chịu đựng được. Cô ấy dường như ngày càng mạnh mẽ hơn, từ trong ra ngoài, giống như một nữ thần chiến tranh Amazon, xông vào trung tâm thương mại, bất khả chiến bại;

Bây giờ, nhiều năm sau, con trai của cô cuối cùng cũng được Phong Phán đưa đến Thành phố Phép thuật, và được gửi đến cho cô. Tuy nhiên, mặc dù cô có thể nhìn thấy anh hàng ngày và thậm chí sống cùng nhà với anh, nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến việc mình là mẹ của Phong Tiểu Bà. Cô cẩn thận kiểm tra điểm mấu chốt của Phong Tiểu Bà, nhưng phát hiện ra rằng mọi nỗ lực của cô đều vô ích khi anh ta gục ngã và bỏ chạy;

Đối mặt với kẻ thù khắp nơi, người phụ nữ mạnh mẽ Vũ Di Nhân cuối cùng nhận ra rằng mình không thể tìm ra cách thoát khỏi tình thế khó khăn; tất cả sự lo lắng của cô đều đến từ sự tuyệt vọng không còn lối thoát và từ những kỳ vọng bi quan về mối quan hệ của Phong Tiểu Bà. 

"Tiêu Ngọc Nhi, ta không còn ở ma thành, ngươi rất tốt chứ?" Kể từ khi biết tên thuở nhỏ của tôi là Tiểu Ngọc Nhi, gã rể thích khơi dậy vết thương này trong tôi khiến tôi nhảy dựng lên, khiến tôi trở nên bạo lực, khiến tôi không thể nổi cơn thịnh nộ. 

Nhưng nói như vậy, từ khi cô ấy ra ngoài được vài ngày, tôi cảm thấy thế giới của mình trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, ngay cả phẩm giá mà tôi đã vứt bỏ cũng đã bay mất. Nó thực sự kỳ diệu khi nghĩ về nó. Làm sao tôi có thể hòa hợp với một người chồng luôn đè bẹp tôi về mọi mặt? Sự tiếp xúc hoàn toàn mượt mà và liền mạch. Nó thực sự là một cuộc gặp gỡ và mối quan hệ theo chủ nghĩa hiện thực kỳ diệu. 

"Sao phải gọi tôi là Tiểu Ngọc Nhi? Đó là tên của một kẻ bị bỏ rơi." Hôm nay tôi không có tâm trạng đùa giỡn với cô ấy, giọng điệu lạnh lùng của tôi rõ ràng khiến cô ấy ngạc nhiên. 

"Ngươi làm sao vậy? Chỉ là cái tên thôi, ngươi gọi ta là nigga, ta có quan tâm sao?"

"Chúng tôi có những trải nghiệm sống khác nhau và không thể so sánh được." Tôi luôn thể hiện sự nhanh nhạy của mình khi cảm thấy chán nản. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có bị kích thích không?" Chàng rể hứng thú hỏi: “Em sẽ không ăn dưa của Vu Nhất Nhân phải không?”

"Tôi không biết mình là gì đối với cô ấy. Tôi bị cô ấy ép buộc, thậm chí tôi còn không có tự do cá nhân." Tôi hơi chán nản, và cách quản thúc tại gia của Vũ Di Nhân khiến tôi vô cùng phản kháng. Bây giờ dù tôi có muốn dọn đến ở cùng dì Lin thì dì cũng sẽ từ chối. 

"Ngươi mỗi ngày đều mơ ước cái gì? Không phải Vu Nhất Nhân không có con, nàng có một con gái. Nàng làm sao vậy? Ngươi không có tự do cá nhân?" Lê Sở Sở hỏi:

Tôi im lặng một lúc lâu. Tôi là cái quái gì đối với Yiren? 

Chúng tôi là hai người hoàn toàn không liên quan gì nhau, tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy, cô ấy lại có lý như vậy, như thể mọi thứ đều được coi là đương nhiên, còn tôi thì nên bình tĩnh chấp nhận? 

"Tôi muốn về nhà, đi học lại và tránh xa cô ấy." Cuối cùng tôi cũng nói được câu này, nói xong trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

“Việc đi học nhất định là cần thiết, nhưng năm nay bạn vẫn nên được xã hội giáo dục lại. Nếu không, nếu đi học lại và tái phạm lối cũ thì sao?”

Một giọng nữ dịu dàng vang lên bên tai, tôi vô thức đáp: “Vậy thì tôi còn trẻ như vậy, sẽ chỉ bị xã hội này đầu độc mà thôi.” Vừa trả lời xong, tôi nhận ra khuôn mặt vừa vui vừa giận của Vu Diệc Nhân hiện lên phía trên tôi. Đây là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy như vậy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy đôi đồng tử bị cắt nước của cô ấy có chút đỏ ngầu. 

"Anh Yu-anh Yu" Tôi lúng túng chào cô ấy nhưng vẫn không thể gọi trực tiếp cho mẹ cô ấy. 

"Anh thực sự muốn tránh xa tôi phải không?" Cô ấy nghe thấy tôi nói: “Ở đây tôi không thể làm gì được và tôi sẽ gây rắc rối cho cô”. Tôi rất xấu hổ và mặt tôi đỏ bừng. 

"Tiểu Ba, ngươi không hiểu ta cũng không trách ngươi, về sau ngươi sẽ hiểu ta." Nàng nói, hai mắt đỏ lên. "Ngươi cho rằng ta cùng ngươi không có quan hệ gì, ta không có tư cách ra lệnh cho cuộc đời của ngươi, dù sao ta cũng không phải mẹ của ngươi, ta hiểu ý của ngươi, ngươi có thể cho ta một chút thời gian được không? Đến lúc đó ta sẽ giải thích cho ngươi tất cả những điều này, ngươi sẽ hiểu ý của ta, ngươi nhất định sẽ làm được." Cô ấy lẩm bẩm. 

"Chúng tôi đang hành động, bạn nên đi cùng chúng tôi!" Cô ấy bước được vài bước và đột nhiên quay lại nhìn tôi. Cô ấy thích đưa tôi đi cùng bất cứ nơi nào cô ấy đi. Tôi sẽ làm gì? 

Trong lòng tôi từ chối, nhưng trên mặt lại không dám biểu hiện ra ngoài. Kể từ lần trước Vu Diệc Nhân khóc trước mặt tôi, sự an ủi vụng về của tôi đã dễ dàng bị cô ấy bộc lộ, bản chất yêu thích của tôi đối với cô ấy cũng dễ dàng bộc lộ. Tôi như một cậu bé trần trụi trước mặt cô ấy, không còn bí mật gì nữa. 

Sau đó, tôi không dám trái lời cô ấy. Có lẽ là vì tôi không muốn nghe thấy tiếng cô ấy khóc nữa. Cô ấy khóc nhiều đến mức khiến tim tôi đau đớn, như thể chính tôi cũng đang khóc vậy. 

Để không tự hành hạ bản thân, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh nữ tính của cô ấy, và bất cứ điều gì cô ấy nói sẽ thành hiện thực. 

Tôi bay đến Văn Sơn cùng một nhóm hơn mười người trong nhóm chương trình. Tôi ngồi ở ghế trước và ghế sau với Vũ Di Nhân. Cô tình nguyện ngồi cùng Vi Nhã, hai người trò chuyện rất sôi nổi. 

Tôi chán nản nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, một bóng dáng xinh đẹp vụt qua. Theo phong cách của tôi, tôi quay đầu 180 độ và nghiêng đầu liếc nhìn cô tiếp viên vừa đi ngang qua. Cô ấy cao khoảng 170cm, khoảng ngoài 30 tuổi, chắc hẳn mặt trước và sau phải phồng lên. Điều quan trọng nhất là cô ấy thực sự đã nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng.

Đẹp có quan trọng không?

Có vô số tiểu thư, chị cả và cô cô xinh đẹp trong Nhóm vĩnh cửu. Không biết có bao nhiêu người da trắng, xinh đẹp, chân dài. Tôi chán ngấy việc nhìn họ. Hãy để một mình nhìn vào mọi người. Tôi đã nhìn chúng nhiều lần. Tôi có tự hào về họ không?

Cô tiếp viên trẻ đi tới đi lui mấy lần, nhưng khi thấy tôi không nhìn cô nữa, cô thực sự có vẻ không vui. Cô ấy thậm chí còn lẩm bẩm điều gì đó về "con cặc nhỏ" khi đi ngang qua tôi. Tôi chán việc cô ấy đi loanh quanh nên tôi rời chỗ ngồi và đi vào nhà vệ sinh.

Tôi không hề biết rằng khi tôi đến cửa phòng tắm, đã có người ở bên trong. Tôi nghe thấy tiếng thở dốc nghèn nghẹt phát ra từ khe cửa, mùi thuốc khử trùng thoang thoảng bay ra. Tôi đương nhiên biết chuyện gì đang diễn ra bên trong. Mẹ kiếp, thế giới này khô cạn đến nỗi ngập lụt đến mức tôi nghiện nó. Tôi không biết mình đã tán tỉnh bao nhiêu người đẹp lớn nhỏ, và tôi cũng không biết mình đã tán tỉnh họ bao nhiêu lần. Điều đó thật kích thích về mặt tâm lý nhưng cuối cùng tôi chưa bao giờ làm điều đó một lần. Mặt khác, hai người đã phải làm chuyện đó một lần trên máy bay. Phong cách làm việc chăm chỉ ăn thịt và vui chơi khiến tôi xấu hổ.

"Anh đang vội thế à?" Cô tiếp viên trẻ tuổi bước đến gần tôi mà không hề để ý, nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi và trầm ngâm hỏi.

"Ừ, tôi hồi hộp quá." Tôi cố tình lay lay người anh trai đang cương cứng của mình, người đang bị kích thích bởi sự dâm đãng bên trong. 

“Không, tốc độ này vẫn còn quá nhanh.” Cô tiếp viên trẻ che mặt và do dự.

Tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi, sao nhanh quá vậy? 

"Ngươi quá thiếu kiên nhẫn, chúng ta vừa mới gặp mặt." Người phụ nữ trẻ dẫn tôi sang một phòng tắm khác, vẻ mặt cuối cùng cũng trở lại bình thường. "Tự mình đi vào."

Tôi bối rối trước cô ấy và không hiểu cho đến khi trở lại chỗ ngồi. Tôi nhìn cô tiếp viên trẻ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, trong mắt có chút mong đợi, ngượng ngùng và vui mừng. Tôi vỗ vào đùi mình, và chết tiệt, tôi đã trượt.

Vũ Di Nhân ngồi cạnh tôi. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi: “Anh đang ở trong phòng tắm phải không?” 

Tôi vô thức gật đầu, nhưng Vu Diệc Nhân trông không được tốt lắm, "Anh bao nhiêu tuổi? Anh đã lớn rồi phải không? Anh đã vất vả hơn nửa tiếng rồi, bây giờ còn có thể làm được à? Đối với anh, anh đã không còn xấu hổ nữa."

Cái nào đi với cái nào?

Tôi bị cô ấy làm cho bối rối. May mắn thay, cô tiếp viên trẻ bên cạnh đã kịp thời giải thích cho cô ấy. Nhưng sẽ không sao nếu cô ấy không giải thích. Sau khi cô ấy giải thích, tôi đã hoàn toàn xong việc. "Ngươi nói ngươi còn trẻ như vậy, đối với người sắp trở thành mẹ ngươi lại cư xử như vậy liều lĩnh, sau này làm sao có thể làm như vậy?"

Thấy mình bị oan ngày càng bị oan, thậm chí còn bị oan hơn Dou E, giờ bị ghét trên trời. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm một cái hố trên mặt đất để chui vào. Tôi chỉ có thể cắn răng chịu đựng sự khinh thường của Vũ Di Nhân. 

"Anh Yu, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm. Tôi vừa dẫn quý ông này sang phòng tắm khác." Cô tiếp viên thực sự biết Vũ Di Nhân?

"Bạn biết tôi?" Vu Nhất Nhân có chút kinh ngạc: “Tôi chỉ là một người bình thường thôi.”

Lời của cô ấy về Versailles khiến tôi trợn mắt, trong khi cô tiếp viên hàng không tỏ ra xấu hổ: "Anh là một doanh nhân nổi tiếng ở Thượng Hải. Rất hân hạnh được gặp anh. Anh chàng đẹp trai này và anh có quan hệ gì vậy? Tôi đoán là anh đã kể cho tôi nghe rồi, haha."

Vu Diệc Nhân trực tiếp nói đùa với cô tiếp viên: “Đây là đứa trẻ hoang tôi nhặt được, tôi không ngoan nữa, cô đừng lo lắng.” Cô tiếp viên mỉm cười xin lỗi rồi rời đi. Tôi bị mê hoặc bởi cách lắc lư của cặp mông béo bọc trong chiếc váy xanh. 

"Ừm..." Vu Nhất Nhân ho khan một tiếng, "Ngươi biến thái như vậy thì có tương lai gì? Nếu ngươi là con của ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Lại là sáo rỗng nữa, vậy tại sao Vương Tư Thông cũng không làm tốt? 

"Không phải trước đây bạn khá thành thật ở công ty sao?"

Có vẻ như hành vi trộm ngọc, mỹ nhân trong công ty trước đây của tôi vẫn chưa bị vạch trần. Những cô gái trẻ này rất đặc biệt phải không? 

Mặt tôi hơi đỏ lên: “Tôi chỉ xem qua thôi, cũng không có gì khác biệt.”

"Về nhà chiếu cố cho em đi, Sở Sở chị sẽ nói cho em biết."

“Đừng” Tôi lập tức mềm lòng. Nếu Lạc Sở Sở biết tôi đã làm gì, liệu tôi có được phép tống tiền tôi lần nữa bằng những bức ảnh trước đây của cô ấy không? 

Điều nghiêm trọng hơn có thể là cô ấy lại cố lừa tôi, và tôi chắc chắn sẽ mắc phải! 

Nghĩ đến lần trước cô ấy muốn nhét đôi chân hôi hám đó vào lỗ mũi tôi, tôi không khỏi cảm thấy buồn nôn. 

"Xin cô, tôi có thể gọi cô là bà được không? Đừng nói với ác tinh đó, tôi không chịu nổi." Nhìn thấy tôi khóc không ra nước mắt, Vu Nhất Nhân cuối cùng cũng bình tĩnh lại: “Cuối cùng cũng có người có thể chữa khỏi bệnh cho em. Khi về tôi sẽ mua cho Sở Sở một chiếc xe mới, làm em tức chết.”

Vũ Di Nhân bĩu môi, quay đầu đi với nụ cười nửa miệng và bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. Vi Ya vốn đang nói chuyện sôi nổi trước đó đã chìm vào giấc ngủ. 

Tôi có đôi mắt sắc bén, vừa nãy tôi đang nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, sau đó tôi nhìn thấy anh chàng đang tiến bộ rất nhiều bước ra. Trông anh ta uể oải và chắc hẳn đã xuất tinh rất nhiều. Sau một hồi tìm kiếm nữ chính, tôi đã tìm thấy cô ấy trong nhóm chụp ảnh. Hóa ra đó là chị chụp ảnh ở độ tuổi ngoài 20.

Nhìn cô ấy có vẻ hài lòng, khuôn mặt chuyển sang màu đỏ không khỏe mạnh và đôi mắt hiện lên vẻ đĩ điếm, tôi đã bị thuyết phục. Chết tiệt, làm sao người khác có thể dễ dàng thỏa mãn bản thân ở thời đại này? Ngay cả hai nam nữ chưa từng gặp nhau cũng có thể nhanh chóng ân ái trên máy bay nhưng người khác lại chớp lấy cơ hội mà tiếp tục tống tiền tôi? 

Luật trời ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Chúng tôi lái xe nửa giờ đến vườn Panxiu. Tôi đi theo nhóm chụp ảnh, trong khi Vũ Di Nhân đi trước Weiya. Nhìn bóng lưng hai người hài hòa như vậy, tôi thực sự có chút ham muốn. Có lẽ là do Vũ Di Nhân quá hoàn hảo. Tôi nhìn dáng người cao tròn của cô ấy bước đi như đang bay, nhìn cô ấy và Weiya vừa nói vừa cười. Có lẽ tất cả những điều này đã khơi dậy bản năng đàn ông của tôi? 

Dù tôi đã trưởng thành về mặt tình dục, xét về mặt xã hội và trong cách hiểu chung của mọi người, giá trị xã hội của tôi vẫn rất nhỏ, hay nói cách khác, tôi thực sự chẳng là gì cả. 

Nhìn thấy Vũ Di Nhân nói chuyện và cười đùa với Weiya và bà chủ Thổ Gia, một lúc sau Weiya đã thực sự thay trang phục truyền thống của Thổ Gia và chụp ảnh tự sướng, có khoảng thời gian vui vẻ cùng Vũ Di Nhân và hai người phụ nữ. 

Tôi cảm thấy xấu hổ thay cho họ khi chứng kiến ​​màn trình diễn nhàm chán của họ. Nếu việc xóa đói giảm nghèo được thực hiện theo cách này, nó sẽ không thể mang lại kết quả trong 100 năm nữa! 

Ban đầu, tôi có thể về thẳng nhà sau màn trình diễn đáng xấu hổ này. Không biết tại sao đại thần Vi Á lại rảnh rỗi như vậy. Làm sao cô ấy có thời gian đến đây được? 

Thấy cô cùng Vu Nhất Nhân trò chuyện sôi nổi, thỉnh thoảng còn nói mấy câu nịnh nọt khiến Vu Nhất Nhân bật cười. Vốn dĩ cô chỉ có một mình, giơ màn hình điện thoại lên, lấp đầy màn hình bằng khuôn mặt tròn trịa của mình. Mọi người đều tưởng cô là tiên, nhưng hiện tại tiên nữ đã hạ cánh xuống phàm trần, đứng ở đó. Trên mặt đất ở độ cao hơn 1.000 mét, đứng cạnh Vũ Di Nhân, người có chiều cao và ngoại hình hoàn toàn giết chết cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy chỉ là một người qua đường, và cô ấy dường như đang tận hưởng điều đó. Điều quan trọng là thỉnh thoảng phải tâng bốc anh Yu. 

Tôi thậm chí không nghĩ nó xứng đáng với cô ấy. Trở thành nữ thần của bạn trong điện thoại di động chẳng phải tốt hơn sao? Tôi phải đến thế giới thực và xuống trái đất. Bạn có bị bệnh không?

Sau một thời gian, Weiya thực sự đã nhờ Vũ Di Nhân dạy cô cách bước đi trên sàn catwalk, bởi vì Vũ Di Nhân là một người mẫu nổi tiếng trong những năm đầu cô ấy. Cô đã từng nổi tiếng ở thủ đô của quỷ và có thể được gọi là nữ thần của thế hệ cô. Cô ấy có lẽ cũng là nữ thần trong phim của cô gái già này. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ để ý đến quá khứ vô cùng quyến rũ và gây chấn động thế giới của cô ấy. Có lẽ sâu thẳm trong tôi, tôi không muốn biết quá nhiều về người phụ nữ quá hoàn hảo trước mặt này? 

Tôi sợ mọi vướng mắc, sở dĩ tôi sợ là vì tôi càng sợ rằng cuối cùng tôi sẽ phát hiện ra mình không có đủ năng lực và sự tự tin để giải quyết những vướng mắc.

Người phụ nữ này, Vi Á, thực ra đang phát sóng trực tiếp, bình tĩnh nhìn cô với nụ cười trên môi, "Ồ, vâng, đi lên sân khấu, một chân trước, một chân sau." Vi Á mặc một chiếc váy ngắn màu đen có viền đôi với áo sơ mi dài tay màu trắng và mang đôi bốt cưỡi ngựa dài ở bắp chân. Cô ấy muốn gói mình vào một yêu tinh thời trang, một quả bom gợi cảm;

Bên cạnh cô, Vũ Di Nhân mặc một chiếc áo sơ mi trắng oversized rộng rãi đơn giản với một chiếc quần jean bó màu xanh thông thường. Chiếc áo sơ mi trắng được may đo riêng, chỉ có một nửa vạt áo, chỉ che đi phần eo bên trái và để hở một ống chân dài bên phải. Sự kết hợp bình thường như vậy được mặc trên thân hình cao lớn và đầy đặn của Vũ Di Nhân. Thân hình cô đột nhiên trở nên quyến rũ. Đùi cô tròn trịa và thon thả, bắp chân thon thả mang lại cảm giác mạnh mẽ. Họ khác hoàn toàn với những chân dài thường được kéo dài bằng những đoạn video ngắn. Toàn bộ cơ thể trông giống như thể hình của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Trong lòng tôi vang lên một giọng nói: "Loại phụ nữ này là tốt nhất trên đời."

"Đưa hông của bạn về phía trước một chút, sau đó quay lại, vâng, giữ nguyên đầu và sau đó xoay toàn bộ cơ thể của bạn," Vũ Di Nhân dạy Weiya. Tôi nhìn cách cô ấy biểu diễn giống cô ấy. Dù khiêm tốn, lịch sự và hay cười nhưng cô luôn là tâm điểm của khán giả. Cô ấy không thể nào làm được, cô ấy quá chói lóa và đỉnh cao!

Mặc dù Vi Á vẫn bình tĩnh nói đùa với Vũ Di Nhân nhưng thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy sự bối rối vì bị hình ảnh bên ngoài hoàn toàn lấn át. 

Không còn nữa, Vũ Di Nhân thậm chí còn liếc nhìn về phía tôi, rồi cô ấy giận dữ quay đầu lại, và tôi nhận ra rằng mình không thể không cương cứng. Tôi sợ đến mức nhanh chóng cởi quần thường ngày và tìm một nơi cho anh trai mình thư giãn. Nó thật là hấp dẫn. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ chết vì sắc dục ngay tại chỗ. Lúc đó tôi sẽ chết vinh quang lắm. Sẽ còn thảm hại hơn người cưỡi ngựa chứng kiến ​​Vệ Khiết bị sát hại. Anh ấy thực sự đã chết khi nhìn vào một người phụ nữ xinh đẹp. 

Quả nhiên, trước khi tôi có thể thả lỏng cơ bắp của anh hai và kích hoạt tuần hoàn máu để giảm sưng tấy, Vu Diệc Nhân đã lặng lẽ xuất hiện sau lưng tôi: “Em chơi gì mà vui thế?” Cô ấy hỏi tôi điều này. Lúc đó tôi rất sợ hãi. Mẹ kiếp, tôi trốn chơi với Big Baby một mình có vi phạm pháp luật không? 

Người phụ nữ này giống như ma vậy, có quá đáng không? 

Nhanh lên và đưa anh trai của bạn trở lại. Không cần phải nói, kẻ nào dám nghĩ hay không làm chắc chắn lúc này sợ đến mức phải rụt đầu lại. Lòng trung thành không quan trọng quy mô.

Tôi quay lại với vẻ mặt ngây thơ: “Tôi không chơi gì cả, tôi chỉ đến đây để thở thôi”.

"Hừ, nhìn Vi Á, ngươi thật cứng đầu, nơi này ở đâu cũng không nhìn, Vi Ya bị ngươi dọa sợ, tuy rằng chưa đến ba mươi tuổi, nhưng đã có chồng con, ngươi tại sao trêu chọc nàng?"

Tôi muốn khóc nhưng tôi không có nước mắt. Vu Diệc Nhân tự nhận thức như vậy, rõ ràng là tôi không phải, rõ ràng là tôi biết nói cho ai đây? 

Ngay cả sự cứng rắn của tôi cũng thật đạo đức giả, và tôi hát một lời buồn trong lòng. 

Nhưng tôi có thể bác bỏ quan điểm của cô ấy không? Tôi không thể. Trong buổi phát sóng trực tiếp chỉ có một số người, còn lại là một nhóm các cô Thổ ​​Gia. Cô và Vi Á là hai người đẹp duy nhất. Tôi chỉ có thể gật đầu thừa nhận mình là kẻ biến thái và lưu manh. 

"Quay lại xin lỗi Vi Nha đi, đừng dọa cô ấy." Vũ Di Nhân cũng cảnh báo tôi: "Anh nói rằng anh còn trẻ và tràn đầy năng lượng thì không có gì sai, nhưng anh thực sự không bao giờ được làm bất cứ điều gì. Những người trẻ làm sai sẽ kết cục khốn khổ." Sau khi Vu Nhất Nhân nói xong, anh ấy bước đi, để lại tôi tự hỏi cảm giác đó như thế nào. Tôi đã làm điều sai trái trước khi tôi làm bất cứ điều gì. Chẳng lẽ Vu Nhất Nhân đi tu đã lâu, mọi người đều muốn thuyết phục họ bỏ quan hệ tình dục? 

Thực sự không thể chịu nổi sự tức giận này, tôi phớt lờ Vũ Di Nhân trên đường đi và để cô ấy trò chuyện với Vi Á trong khi tôi ngủ ngon lành. Tôi thậm chí còn không để ý đến tiếp viên hàng không, kẻo Vu Nhất Nhân lại mắng tôi. 

"Anh Yu, ngày mai tôi không có lịch trình, vậy sao tôi không đến công ty của anh và mang cho anh một ít hàng hóa." Weiya thực sự giỏi mọi thứ.

"Ngươi nói đi tới Thời Gian Vĩnh Cửu?" Vũ Di Nhân rõ ràng không trả lời. "Đoạn video ngắn mà anh vừa làm chẳng phải chỉ là giúp đưa hàng đến bí cảnh sao? Cửa hàng Taobao áo sơ mi trắng thiết kế riêng đã bán hết rồi."

"Tôi có thể bán được bao nhiêu căn nhà cho một công ty bất động sản như Gengu? Hay tôi đến công ty thiết kế thời trang của bạn và giúp bạn bán đồ lót nhé?" Weiya trực tiếp chỉ ra mục đích. 

“Ý cậu là thế giới bí mật?” Vu Diệc Nhân chợt nhận ra: “Quần lót có hơi nhạy cảm một chút không?”

"Này, anh Yu, việc bán đồ lót ở thời đại này có gì nhạy cảm vậy? Dù sao chúng tôi cũng đang tổ chức một buổi trình diễn thời trang trực tuyến. Nếu anh không phiền, anh có thể tự mình đi trình diễn. Tôi rất mong chờ anh. Phong cách của anh không thua kém nhà vô địch lúc đó! Anh là Gisele Bündchen của Trung Quốc." Vi Á bắt đầu đội mũ cao cho Vũ Di Nhân miễn phí. 

"Được, ngày mai chúng ta làm đi, Tiểu Ba cũng đi, hắn chỉ là tới giúp đỡ thôi. Thấy ngươi gần đây không có việc gì, dám nổi giận với ta mà bỏ chạy. Nếu như ngươi phạm sai lầm." Vu Nhất Nhân nói xong đột nhiên ngừng nói, mặt cố ý quay đi để tôi và Ngụy Á không nhìn thấy. 

"Được, để anh ấy làm trợ lý tạm thời cho tôi." Vy Ya có chút bối rối nhìn tôi, không biết tôi và anh Yu có quan hệ gì, cũng không biết nên gọi tôi như thế nào.

"Tôi tên Phùng Tiểu Ba, tôi là trợ lý cuộc sống của công ty." Tôi lúng túng nói quan điểm của mình, hy vọng rằng người nổi tiếng trên mạng trước mặt sẽ không đào sâu vào đó. 

"Xin chào, hehe," Vi Á chỉ lịch sự chào hỏi tôi. 

"Vậy thì tốt. Đó cũng là một bài học cho đứa trẻ này. Nếu nó không tiến bộ mỗi ngày thì thực sự rất mệt mỏi." Vũ Di Nhân bất lực nhìn tôi giả vờ ngu ngốc. 

"Được rồi, anh Yu, chúng ta chia tay trước đi, ngày mai gặp lại." Vi Á đã chấp nhận nó ngay khi cô nhận được nó.

"Được rồi." Vũ Di Nhân vẫy tay và nói lời tạm biệt. 

Tôi không mở mắt cho đến khi về đến Thượng Hải vì tôi đã ngủ quên hoàn toàn. Một giấc mơ khiêu dâm khiến toàn thân tôi đau nhức nên tôi vào phòng ngủ và tiếp tục ngủ. 

Tôi rất buồn khi phát hiện ra rằng kể từ khi tôi suy sụp và bỏ chạy, Vũ Di Nhân đã bắt đầu nhắm đến tôi một cách tuyệt vọng, mong muốn được nhìn tôi 24 giờ một ngày. Tôi chỉ làm cho cô ấy khó chịu, như thể cô ấy sợ tôi không thể nghĩ đến việc rời bỏ thế giới này và lên thiên đàng.

Tôi phát hiện ra rằng mình sẽ bị Vũ Di Nhân nhắm tới ngay khi tỉnh dậy. Tôi thực sự muốn trốn tránh cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu chàng rể quay lại. 

Ít nhất có thể có một người đàn ông khác giám sát, như vậy áp lực của tôi sẽ giảm đi rất nhiều, Vu Diệc Nhân sẽ cảm thấy nhẹ nhõm phải không? 

"Chị Lihua, tôi là Vũ Di Nhân. Xiaobo tạm thời ở với tôi. Gần đây tôi rất bận nên anh ấy giúp tôi một chút." Vũ Di Nhân gọi điện và giải thích với dì Lin tại sao tôi không chuyển đến đó vào ngày 1 tháng 10.

"Tại sao bạn lại cần một đứa trẻ giúp đỡ khi bạn bận rộn? Nó có thể làm gì?" Lâm Lý Hoa ở đầu bên kia mỉm cười hỏi, Yiren có thể nghe thấy vẻ không hài lòng của cô; Dù sao thì cô ấy đã bị cắt ngang giữa chừng, cho nên Lâm Lệ Hoa hiển nhiên rất không vui, trong lời nói cũng tràn ngập sự mỉa mai. 

"Sắp đến ngày Quốc khánh, Secret Realm đã chuẩn bị một hội nghị thời trang. Tôi tìm Viya để quảng cáo trực tuyến. Chúng ta sẽ hợp tác trực tuyến và ngoại tuyến để ra mắt sản phẩm chủ lực của năm sau trước và xem liệu chúng ta có thể khóa trước phong cách của năm sau hay không. Sự thành công của một sản phẩm duy nhất sẽ xóa đi khoản lỗ của năm nay, haha,"

Vũ Di Nhân theo Lâm Lý Hoa đến với khoa học phổ thông, nhưng Lâm Lý Hoa càng cảm thấy khó chịu hơn. Lâm Lý Hoa cảm thấy Vũ Di Nhân đang học hỏi từ phong cách trước đây của cô ấy; cô ấy đang làm ngược lại Versailles. Sự khác biệt là Lâm Lý Hoa sử dụng kiến ​​thức trí tuệ và kỹ năng xuất khẩu của mình, trong khi Vũ Di Nhân sử dụng phong cách điều hành và tư duy sản phẩm của một nhà thiết kế thời trang và chủ sở hữu công ty. 

"Vậy ta nhất định phải đi xem một chút, đã lâu không có ra ngoài, vừa vặn đi xem biểu diễn, nhìn thấy bảo bối của ta bảo bối con đỡ đầu." Lâm Lý Hoa nhắc đến tôi với giọng điệu thản nhiên, nhưng việc nhắc đến này lại khiến Vũ Di Nhân cảm thấy chua chát. Cô cảm thấy điều quý giá nhất của mình là được một người phụ nữ có động cơ thầm kín thèm muốn, và người phụ nữ này rõ ràng là người rất cạnh tranh, đặc biệt là trong vai trò “mẹ”. 

"Được rồi, ngươi có thể đến bí cảnh rồi. Chẳng qua là đã lâu không gặp, em gái ta rất vui vẻ." Vu Nhất Nhân vừa cười vừa nói khách khí, nhưng trên mặt lại lạnh như băng.

"Tôi chắc chắn sẽ ở đó. Đứa con trai ngốc nghếch của tôi cũng sẽ ở đó phải không?" Lâm Lý Hoa không rời khỏi Phong Tiểu Bà dù chỉ ba từ. Vũ Di Nhân cảm thấy Lâm Lý Hoa đang cố tình kích thích cô. Có lúc cô nghi ngờ rằng vị giáo sư nổi tiếng đã biết về mối quan hệ của cô với Phong Tiểu Bà.

Cô không có tâm trạng nghe Lâm Lệ Hoa khoe con trai mình. Nếu cô ấy tiếp tục nghe, có lẽ cô ấy sẽ tức giận đến mức đêm nay không thể ngủ được. Cô đã rất mệt mỏi vì chuẩn bị cho hội nghị thời trang trong hai ngày qua. Nếu bị Lâm Lệ Hoa kích thích thêm vài lần nữa, cô sẽ ăn không ngon, ngủ không yên. 

Sau khi cúp điện thoại, cô ấy bước đến cửa phòng tôi và lưỡng lự rất nhiều không dám mở cửa bước vào. Tất cả những gì cô ấy phải làm là nói cho tôi biết sự thật và chờ phản ứng của tôi. 

Nhưng Vũ Di Nhân biết mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Mẹ sợ phản ứng đầu tiên của tôi khi biết mẹ là mẹ mình sẽ bỏ chạy, vì mẹ không thể giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra lúc đó. 

Ai có thể chứng minh sự vô tội của cô? 

Chỉ có dòng sông không tên với biết bao người chết mới có thể chứng minh sự vô tội, sự tủi nhục và ý định tự sát của cô. 

Tuy nhiên, dòng sông không thể nói được, còn những người biết nói thì lại căm ghét, đố kỵ, thậm chí háo hức mong chờ sự diệt vong của nàng. Sẽ không có ai vui lòng chứng minh sự vô tội của cô ấy! 

Cuối cùng Vu Nhất Nhân vẫn lặng lẽ thở dài, không có dũng khí mở cửa cho tôi. Cô không biết rằng mình đã bỏ lỡ cơ hội này. Về sau có cơ hội giải thích không? 

Ngay cả khi Phong Tiểu Bà sống với cô ấy, Lâm Lý Hoa và Trần Gia Nhân, thậm chí cả mẹ nuôi của Phong Tiểu Bà Tô Tiểu Tiểu ở Từ Châu cũng không cho anh cơ hội. 

"Dư Nhất Nhân, tôi rất nóng lòng được gặp Phùng Tiểu Ba. Anh nghĩ tôi nên lập tức đến nơi ở của anh để gặp mẹ con anh ấy, hay nên đợi cơ hội tốt hơn và có cách thức lễ độ hơn để gặp mẹ con anh ấy?" Không ngờ, ngay sau khi Lâm Lý Hoa khoe khoang, Trần Gia Nhân đã gọi điện, và lời nói của cô ấy đầy sự chế giễu.

"Tùy cậu thôi," Vũ Di Nhân cảm thấy bất lực. Đối mặt với ác ma biết rất rõ về cô này, Vũ Di Nhân cảm thấy mình đã phạm nhiều sai lầm hơn, phạm nhiều sai lầm hơn nên cô chỉ có thể nhìn hành động của Trần Gia Nhân, sau đó tự mình đánh trả. 

"Sao cô có thể tùy tiện được? Trần Linh là một người phụ nữ bình thường, còn Vũ Di Nhân của cô thì không. Cô nghĩ sao về việc tôi nhận ra con trai tôi là mẹ con tại buổi trình diễn thời trang tháng 11 của cô?" Trần Gia Nhân vui vẻ hỏi:

"Anh cũng muốn đến buổi họp báo của tôi à?" Vũ Di giận dữ hỏi với một nụ cười.

"Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đến buổi họp báo của người mẫu lớn. Danh tiếng của bạn ở thành phố ma thuật này không phải là điều gì có thể che giấu. Chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ giàu có quý phái đến tham gia buổi trình diễn vào ngày 1 tháng 11. Làm sao tôi có thể không đến? Thật là một cơ hội tuyệt vời để kết bạn. Bạn bè là tiền bạc, bạn bè là cuộc sống và bạn bè là hormone, em gái. Có lẽ tôi có thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp làm bạn tình. Tôi thích vợ của một gia đình tốt. Haha," câu trả lời của Trần Gia Nhân cực kỳ thẳng thắn và không biết xấu hổ.

"Bạn không thực sự muốn biến Xiaobo thành một con chó sói nhỏ phải không?" Sau khi nghe hành trình của Trần Gia Nhân, Vũ Di Nhân đã nhạy bén nhận thức được vấn đề này.

"Haha, ở Ma Thành này có rất nhiều gia đình tốt cô đơn. Phụ nữ ở Ma Thành có địa vị cao hơn nam giới rất nhiều. Họ đều rất đói. Nếu không, tại sao việc kinh doanh của Câu lạc bộ Baima lại phát đạt như vậy? Một con chó cái nhỏ như Xiaobo Với con gà trống to lớn và ngây thơ như vậy, những người phụ nữ đó không còn cách nào khác ngoài việc vồ lấy cô ấy? Bạn có tin rằng Xiaobo sẽ có thể vượt qua mười người trong năm nay không?" Phản ứng của Trần Gia Nhân vẫn nóng bỏng và đầy dục vọng, khiến Vũ Di Nhân cau mày.

"Ngươi đang muốn đem con trai của ta xuống hố tiêu diệt sao? Ngươi vui vẻ như vậy sao?" Vũ Di Nhân bình tĩnh hỏi. Cô ấy vẫn đang kiểm tra điểm mấu chốt của Trần Gia Nhân.

"Chị ơi, chị bây giờ bao nhiêu tuổi, tức là chị, vì chuyện năm đó nên chị trở thành ni cô, phải làm điều đó trong mười năm. Làm sao chị có thể sống sót được? Dù chị có bao nhiêu tiền thì cũng chỉ là con số, thậm chí ngay cả một người đàn ông yêu chị cũng không có. Xiaobo đụ vài phụ nữ thì có sao đâu? Ai có thể chơi bây giờ mà không vô liêm sỉ. Vui vẻ và tận hưởng kịp thời thì có gì sai? Sau khi Xiaobo đã trải nghiệm những khung cảnh đầy màu sắc, ao rượu và rừng thịt của Đại Ma Thành, ta sẽ đưa hắn về Từ Châu, cách duy nhất để hắn có thể sống cuộc sống như vậy là phải chăm chỉ học tập. Trần Gia Nhân trả lời với một cái nhìn đầy chiến lược.

"Hắn mới mười sáu tuổi, năm đó ngươi ôm hắn, sao có thể chịu đựng được?" Vũ Di Nhân có chút buồn bã hỏi Trần Gia Nhân,

"Ngươi còn chưa nhìn thấy con cặc của con trai ngươi sao? Tương lai nó bao nhiêu tuổi? Có người phụ nữ nào ngủ với hắn mà không phục tùng hắn? Ta trời sinh có tài thì phải dùng. Tài không dùng thì chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Ngươi có con trai mà để nó khổ sao?" Trần Gia Nhân vẫn còn bối rối. Đương nhiên nghe được lời này, Vu Nhất Nhân cảm thấy vô cùng chán nản. Sự hoảng sợ về tương lai khiến người phụ nữ từng trải qua thăng trầm của vô số trung tâm mua sắm này lần đầu tiên cảm thấy không thể kiểm soát được bản thân. Suy cho cùng, Phong Tiểu Bà là người sống và đây là một biến số mà cô không thể kiểm soát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Này chị, chị định tổ chức một buổi biểu diễn à?" Đầu bên kia điện thoại là Lục Phi Lâm, một người chị tốt từng làm trong ngành người mẫu, hiện đã kết hôn với một doanh nhân giàu có. Cô cũng nhìn thấy thông báo chính thức trên trang web chính thức của Secret Realm, cũng như các tài liệu quảng cáo cho một số thương hiệu được chứng thực? 

"Này, tôi cảm thấy tê dại sau khi kiếm được quá nhiều tiền. Tôi vẫn thích cuộc sống giản dị khi chúng tôi còn là người mẫu." Vẻ mặt thật sự của Vũ Di Nhân hiển nhiên khiến Lộ Bội Lâm đối diện anh không hài lòng.

“Ý các chị là sao, chị còn nhớ dây chuyền lắp ráp của chúng ta hồi đó không? Vốn là công việc chân tay, có gì đáng tiếc? Chắc chị kiếm được nhiều tiền lắm, mà nói như thế thì quá vô ơn phải không?”

Lộ Bội Lâm rõ ràng không đồng tình với cuộc nói chuyện của Yiren về Versailles. Theo cô, việc bước đi trên sân khấu hồi đó thuần túy là công việc thể chất và chẳng đáng nhớ chút nào. Bây giờ Vu Nhất Nhân đã nổi tiếng rồi, cũng không cần phải khoe khoang kiểu này nữa phải không? 

"Bạn có muốn đến bí cảnh để tiến thêm một bước nữa không? Tôi đã mời một vài chị em khác hồi đó đến. Hãy nhớ lại những năm tháng thanh xuân của chúng ta. Dù thế nào đi nữa, đó là khoảng thời gian chúng ta phải vất vả trải qua." Vũ Di Nhân đề nghị,

"Này các chị, sao chị không nói sớm hơn là em và chồng sẽ ra nước ngoài đến Budapest vào ngày 1 tháng 11, em muốn đi đến một thị trấn nhỏ ở Đông Âu để vui vẻ." Lộ Bội Lâm từ chối lời mời của Vũ Di Nhân. "Ừ, trước đó không phải anh đã nói rằng anh gặp một vài phụ nữ hấp dẫn ở thành phố Tái Mạc sao? Tôi cũng đã kiểm tra Lâm Lý Hoa trên mạng. Người phụ nữ này thật đáng kinh ngạc. Để cô ấy diễn một tiết mục chẳng phải sẽ hiệu quả hơn chúng ta sao?" Lục Bồi Lâm đề nghị,

Lời đề nghị này khiến Vu Nhất Nhân sửng sốt một lúc, sau đó cô tỉnh táo lại và nở một nụ cười thần bí. Cho đến khi cúp máy, cô vẫn đang vui vẻ suy nghĩ về hoạt động show diễn ở buổi họp báo. 

Trong thời đại mà mọi thứ đều có thể xảy ra, cô đột nhiên tìm thấy lợi thế của mình. 

Trần Giai Nhân không phải muốn tới hiện trường nhận dạng người thân của mình sao? Nào, hãy xem cô ấy có sợ Vũ Di Nhân không. 

"Tiểu Hồ, bạn có bản phác thảo nào về thiết kế trước đó của Secret Realm không? Vâng, ý tôi là thiết kế theo phong cách nhẹ nhàng và quen thuộc. Tại sao, vẫn còn quần áo? Điều đó thậm chí còn tốt hơn. Không cần phải làm thêm giờ để may quần áo. Tôi sẽ đến công ty để xem hiệu ứng trên cơ thể như thế nào," Vũ Di Nhân vội vàng gọi cho giám đốc thiết kế của Secret Realm, rồi lái xe đến Secret Realm. 

"Ông Yu, đây là những bộ quần áo do nhà thiết kế trước đó để lại. Phong cách của cô ấy là phong cách cổ điển châu Âu, mâu thuẫn với quan niệm về phụ nữ ưu tú hiện đại trong công ty chúng tôi nên cô ấy đã nghỉ việc không lâu sau đó", giám đốc thiết kế giới thiệu về nguồn gốc của những bộ quần áo kiểu châu Âu còn sót lại này.

"Không có xung đột. Chúng tôi cũng muốn phát triển thị trường dành cho phụ nữ lớn tuổi cao cấp. Họ đều là nhóm người có văn hóa, theo đuổi và sức mua. Tôi nghĩ những bộ quần áo này rất phù hợp và có thể trưng bày trong chương trình này." Vu Nhất Nhân cầm lên một chiếc váy màu đỏ ba phần tư bằng vải cotton có dây buộc theo phong cách gypsy, nhìn thoáng qua rồi đột nhiên đưa cho giám đốc thiết kế: “Tiểu Hổ, mặc vào đi để tôi xem.”

Tiểu Hổ nhanh chóng mặc chiếc váy đỏ vào, đứng trước mặt Vu Diệc Nhân, để cô công khai nhìn mình.

"Thiết kế cổ chữ V này rất đẹp. Khi kết hợp với một chiếc mũ cao bồi, nó mang phong cách lười biếng và bí ẩn, rất tốt; đối với phong cách gothic này, váy tối màu punk, wow, nhà thiết kế này là một tài năng tuyệt vời," Vũ Di Nhân vừa nói vừa mặc chiếc váy ren tối màu kiểu gothic, đứng trước gương soi toàn thân và quay người lại, "Loại Ai đó chắc chắn sẽ thích phong cách đó, haha, nó được thiết kế riêng cho cô ấy." Cô nghĩ đến Trần Gia Nhân mặc váy ren kiểu Gothic, dáng vẻ tà ác bước đi trên sàn catwalk, cô không khỏi mỉm cười. Haha, Trần Gia Nhân dám đến sân nhà của Vũ Di Nhân để thách đấu tôi, sau đó để bạn xem khả năng chuyên môn của em gái tôi;

"Còn bộ truyện Gothic nào nữa không?" Vũ Di Nhân hỏi,

“Đúng vậy, anh ấy đã thiết kế rất nhiều bộ quần áo theo phong cách Gothic và một số bộ sườn xám theo phong cách Gothic,” giám đốc thiết kế giới thiệu.

“Nhà thiết kế này hình như là một nhân tài.” Vu Nhất Nhân cầm lấy cuốn album thiết kế do giám đốc thiết kế đưa cho, lật qua từng trang quần áo do nhà thiết kế sắp rời đi thiết kế.

"Bộ sườn xám theo phong cách kiêng khem lạnh lùng này rất hay, hiệu ứng hình ảnh cũng rất tốt. Bộ sườn xám ngắn tay bằng nhung đen kết hợp với tất lưới cá, chiếc áo choàng dài đằng sau khiến hào quang xuất hiện ngay lập tức. Bộ đồ này phải được mặc trong buổi trình diễn", cô nói khi xem qua các bức ảnh thiết kế.

"Anh Yu, người mẫu của chúng tôi đều là những cô gái trẻ không thể kiểm soát được phong cách này. Anh tự mình ra trận thì sao?" Giám đốc thiết kế nhìn Vũ Di Nhân đầy mong đợi,

"Cô bé, một mình tôi chắc chắn không đủ. Tôi có một ứng cử viên rất phù hợp. Bạn có thể yên tâm rằng cô ấy sẽ rất thích bộ váy này," Vũ Di Nhân nói với vẻ quyết tâm.

"Có váy dài không? Tôi cần thứ gì đó trông rất trí thức và thanh lịch, phù hợp với một phụ nữ trưởng thành có trình độ học vấn cao," Vũ Di Nhân hỏi,

“Chúng tôi có một bộ truyện theo phong cách Trung Hoa như thế này,” giám đốc thiết kế đưa cuốn album ảnh ra.

Vũ Di Nhân chậm rãi nhìn qua những bộ quần áo được thiết kế trong loạt phim này, "Váy dài kiểu Trung Quốc này rất đẹp, và phần dài đến sàn ở phía sau rất tốt. Tôi thích kiểu duyên dáng và hào hoa này. Khi đến lúc, hãy để một cậu bé cầm váy của chiếc váy trên người mẫu, hiệu ứng thị giác sẽ tuyệt đối tuyệt vời," Khi Yu Yiren nói điều này, cô nhắm mắt lại và suy nghĩ, nghĩ đến việc Lâm Lý Hoa mặc chiếc váy kiểu mực này bước đi trên sàn catwalk với những ánh đèn đan xen. Phong Tiểu Bà đang giữ váy cho cô ở phía sau, nhưng Trần Gia Nhân lại không nhận được sự đối xử như vậy. Không biết Trần Gia Nhân, một người phụ nữ phải trả thù người khác sẽ nghĩ gì? 

Vũ Di Nhân đã tưởng tượng ra cuộc chiến giữa Lâm Lý Hoa và Trần Gia Nhân. Sau khi đứng ngoài cuộc, cuối cùng cô cũng lấy lại được sự tỉnh táo của mình như một người ngoài cuộc. 

Trần Gia Nhân muốn nhận ra Phong Tiểu Bà. Tôi e rằng đối thủ lớn nhất của cô ấy không phải là chính cô ấy. Cô ấy hẳn là một người phụ nữ trung niên đã mất con trai và cô đơn trên thế giới này. Người sẽ liều mạng chống trả phải là Lâm Lý Hoa! 

Trần Gia Nhân luôn nghĩ đến việc trả thù bản thân vì cảm thấy xấu hổ, nhưng cô ấy lại quá viển vông! 

Có vẻ như câu chuyện này càng ngày càng thú vị. Vu Diệc Nhân mơ hồ cảm thấy Phong Tiểu Ba giống như một vòng xoáy. Bây giờ cô ấy đang rời khỏi trung tâm của vòng xoáy. Nhìn Trần Gia Nhân đang muốn giãy giụa trong vòng xoáy, cô đột nhiên cảm thấy vui vẻ khi kiểm soát được cục diện. 

Đôi mắt của Vũ Di Nhân trở nên có chút bốc lửa. Vì mọi người đều muốn cướp con trai của tôi nên tất cả hãy đến. Mọi người cùng chơi trò chơi này thật vui phải không nào? 

Về phần cuối cùng ai sẽ là người chiến thắng, dù thế nào bà cũng sẽ không thua vì bà là mẹ ruột của Phong Tiểu Bà. 

Mối quan hệ huyết thống của họ có thể được xác minh bằng y học DNA. Điều đó có thể được chứng minh cho Phong Tiểu Bà bằng cách nhớ lại những sự kiện trong quá khứ. Chuyện này có thể nói cho Phùng Hiểu Ba sau khi những vướng mắc và ân oán trong quá khứ được giải tỏa. Nó có thể được thực hiện vào thời điểm thích hợp nhất - quá khứ của tôi đã trở nên hoàn toàn trong sạch và Phong Tiểu Bà có thể được buông bỏ. Sau khi Bo chấp nhận và hiểu rằng anh có thể kết nối liền mạch với Vũ Di Nhân hiện tại, anh có thể đảm bảo rằng con trai mình không bao giờ thoát khỏi lòng bàn tay anh - ít nhất anh sẽ không suy sụp và bỏ chạy như lần trước, điều này thực sự khiến Vũ Di Nhân sợ hãi. Cô không thể tưởng tượng mình sẽ sống sót như thế nào nếu con trai cô gặp tai nạn?

Sau đó Vu Y Nhân có thể yên bình nhìn con trai mình trong lòng bàn tay, trêu chọc cục thịt nhỏ đã lớn lên giống như trước, rồi trở về như một nữ hoàng, nhìn con trai ngoan ngoãn gọi mẹ. Khi đó, cô có thể sắp xếp đường đời của anh để anh có thể sống một cuộc sống tự do và thành công. 

Cô bấm số điện thoại của Lạc Sở Sở và nói: "Chuchu, anh sẽ quay lại Thành phố Phép thuật vào ngày 1 tháng 11 chứ?"

Lúc này, Lạc Sở Sở đang ăn tối với một số giáo viên ở Từ Châu. Cô luôn muốn đến Từ Châu để thăm ngôi trường nơi Phong Tiểu Bà theo học, nhưng cô đã rất sốc khi nhìn thấy nó. Hoàn cảnh bi thảm của trường trung học số 1 Từ Châu khiến Lạc Sở Sở choáng váng, danh tiếng hung hãn của Phong Tiểu Bà cũng khiến cô ấn tượng. 

"Đã lâu rồi, Phùng Tiểu Ba vẫn là một cậu bé tuyệt vọng?" Lạc Sở Sở không khỏi bật cười sau khi nhìn thấy ánh mắt khẳng định của một số giáo viên Trường Trung học Cơ sở Số 1. Ai có thể ngờ rằng Phong Tiểu Bà, người luôn bị anh thao túng, lại là một cậu bé hư như vậy? 

Sau đó cô nhận được điện thoại của Vu Nhất Nhân: "Trở về đi, không quay lại Thành phố Phép thuật thì có thể đi đâu?" Lê Sở Chu bước ra nghe điện thoại, cười nói:

"Bạn có biết sẽ có một buổi biểu diễn ở thế giới bí mật không?" Vũ Di Nhân hỏi,

"Sao vậy? Chị Yiren sắp đi catwalk à? Vậy thì tôi nhất định phải xem," Lạc Sở Sở háo hức động viên Vũ Di Nhân,

"Bạn có muốn đi dạo không?" Vũ Di Nhân hỏi một cách nửa nghiêm túc. Cô vừa nói vừa cười, đôi mắt nheo lại trông đặc biệt quyến rũ.

"A, tôi? Tôi không làm được, tôi chắc chắn không làm được," Nhạc Sở Chu nhanh chóng né tránh, rất đơn giản,

"Vậy lúc Tiểu Ba tới xem kịch, ngươi có thể nhìn hắn phát cuồng vì một nhóm thiếu nữ sao?" Vũ Di Nhân mỉm cười nói, như thể anh coi Lạc Sở Sở như bạn gái của Phong Tiểu Bà.

“Liên quan gì đến anh ấy? Tôi chỉ thích phụ nữ thôi,” Nhạc Sở Chu nhanh chóng che đậy lại,

“Mẹ cậu sắp đến sàn catwalk,” Vũ Di Nhân nói một cách quyến rũ. Cô nảy ra ý tưởng cắt trước chơi sau. Mặc dù không nói với Lâm Lệ Hoa rằng muốn mời cô đi catwalk nhưng cô tin rằng Lâm Lệ Hoa sẽ không từ chối. Cô có lý do mà Lâm Lệ Hoa không thể từ chối.

"Dì Lin? Vậy con cũng có thể đi dạo. Không phải chỉ là sàn catwalk thôi sao? Có bộ đồ nào phù hợp với con không? Mẹ biết con thích phong cách trung tính mà," Lạc Sở Sở nhanh chóng thay đổi thái độ,

"Phong cách trung tính, ừm, tôi hiểu. Ở đây tôi có nhiều phong cách phù hợp với bạn, chẳng hạn như phong cách hoàng gia, phong cách hip-hop, v.v." Vũ Di Nhân trả lời Lạc Sở Sở trong khi lật qua cuốn album thiết kế được đạo diễn đưa cho,

"Được, vậy ta nhất định sẽ tới hỗ trợ ngươi. Dù sao ta cũng đã đầu tư vào bí cảnh." Nhạc Sở Chu rất thẳng thắn nói:

Vũ Di Nhân mỉm cười tinh nghịch và nhướng mày. Cô đặt album thiết kế xuống và nói: "Tiểu Hồ, tìm cho tôi một số bộ quần áo kiểu Yujie và phong cách trung tính. Chuchu sẽ bước lên sân khấu."

Tiêu Hồ ngạc nhiên cười khổ: "Phong cách của đạo diễn âm nhạc rất ngầu. Anh ấy mặc một bộ áo liền quần màu trung tính và một bộ vest nhỏ. Anh ấy mặc nó lên sân khấu nhất định sẽ rất đẹp trai."

"Vậy thì tốt. Nếu Sở Sở có thể đẹp trai như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ vui vẻ mấy tháng. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải sắp xếp cho cô ấy."

"Tôi đã nghĩ đến buổi catwalk đêm chung kết đặc biệt này. Nó được gọi là quyến rũ. Tôi đã tìm được một vài phụ nữ thành đạt với khí chất tràn đầy để xuất hiện trong đêm chung kết. Với việc quảng bá nền tảng phát sóng trực tiếp của Viya, bạn có nghĩ nó sẽ trở thành điểm nóng không?" Vũ Di Nhân hỏi rất hào hứng,

"Đó là điều chắc chắn. Nếu anh Yu trực tiếp đến, có lẽ anh sẽ đạt được trình độ cao hơn", Tiểu Hồ tiếp tục động viên cựu siêu mẫu trước mặt, bây giờ là anh Yu.

"Tiểu Hổ, ngươi đã có ý tưởng này chưa?" Vũ Di Nhân nhìn Tiểu Hồ có chút xấu hổ và mỉm cười hỏi. 

"Nhân viên của Secret Realm đều muốn nhìn thấy anh, anh Yu, trên sàn catwalk và đi dạo một lần, để những người trẻ chúng tôi có thể đánh giá cao phong cách siêu mẫu của anh ở Thượng Hải." Tiểu Hồ thực sự đã đưa tất cả nhân viên trong công ty ra để trấn áp anh ta. Cô bé còn trẻ và có rất nhiều suy nghĩ.

“Tôi sẽ lên sân khấu, nếu không chị em nào sẽ tha cho tôi?” Vu Nhất Nhân vừa cười vừa nói, đồng thời trong lòng bổ sung: "Nhưng tôi không lên sân khấu vì anh."

Vu Y Nhân nghĩ đến vẻ mặt của Phùng Tiểu Ba khi nhìn thấy cô bước đi trên sàn catwalk, cô không khỏi vừa mong đợi vừa sợ hãi; Trước đây bà từng sợ hãi trước lời thú nhận đáng xấu hổ của "dì" Phong Tiểu Bà, giờ bà sắp khoe hết vẻ nữ tính quyến rũ của mình trước mặt cậu con trai ngu dốt và không biết danh tính của Vũ Di Nhân. Phong Tiểu Bà sẽ gặp rắc rối sâu hơn?

Nhưng bây giờ Vũ Di Nhân, người đang cưỡi hổ, không còn quan tâm nhiều nữa. Không có cách nào trên thế giới này có tất cả những lợi ích và không có bất lợi. Nhút nhát không phải là phong cách của Vũ Di Nhân.

Tôi tin rằng Phong Tiểu Bà chỉ là một con thú nóng nảy ở tuổi thiếu niên. Khi anh ấy phải đối mặt với vô số người đẹp tranh giành nhan sắc, tôi tin rằng anh ấy sẽ sớm quên đi chính mình. Anh ta sẽ quên rằng mình đã từng xuất hiện chói sáng như vậy khi còn trẻ và khiến chàng trai trẻ này choáng váng. Anh quên mất cô từng là người phụ nữ anh hằng mơ ước. 

Nghĩ đến đây, một cảm giác chua xót và đau đớn mãnh liệt ập đến trong lòng Yiren, cô không khỏi thở dài lặng lẽ, sau đó có chút nhiệt tình rời khỏi phòng thay đồ, quay trở lại phòng làm việc của mình. 

Biết đâu khi còn chút sức quyến rũ nữ tính, cô có thể khiến con trai mê mẩn mình, rồi mọi nỗi ám ảnh về cô sẽ nhanh chóng bị thanh niên nhanh chóng chuyển hóa của cậu ta tiêu trừ. Giống như bà chưa bao giờ xuất hiện trước mặt con trai mình với đủ loại quyến rũ, bà sẽ già đi một cách bình yên - sau khi bà nhận ra con trai mình. 

Còn gì để không hài lòng nữa? 

Vu Nhất Nhân ngửa đầu nhìn trời, nhắm mắt lại, trầm mặc hồi lâu. 

Nhưng vị chua trong lòng cô càng ngày càng nặng. Trong suốt mười năm qua, Vu Diệc Nhân đã nhiều lần nhìn con trai mình qua cửa sổ ô tô nhưng không thể hòa hợp được với nhau. Họ ở bên nhau được một tháng nhưng không thể nhận ra nhau. Sau khi họ nhận ra nhau vào một ngày nào đó trong tương lai, họ đã được định sẵn phải duy trì khoảng cách tình cảm giữa mẹ và con trai. Suy cho cùng thì rõ ràng, vô số sự bất đắc dĩ, vô số oán hận, vô số cảm xúc sẽ lãng phí trộn lẫn với nhau, lên men trong khoảng thời gian mười năm trở lên, chua chát như những giọt nước mắt cô rơi vì cái gọi là tình yêu khi còn trẻ. 

Đó là mùi tuổi trẻ của chính tôi, cũng là mùi tuổi trẻ của con trai tôi, nhưng nó đã định không liên quan gì đến tôi. 

Tại sao? 

Dường như có một giọng nói trong bóng tối đang hỏi tôi nhưng tôi không biết trả lời thế nào; Tôi vốn tưởng rằng sau này Phùng Hiểu Ba có thể có một mối tình mãnh liệt với Nhạc Sở Sở, rồi chia tay, rồi có nhiều mối tình tuổi trẻ với nhiều phụ nữ, nhưng tôi lại giống như một bà già ba hoa, lảm nhảm về sự mê đắm của con trai mình, rồi cô ấy sẽ nhanh chóng bước sang tuổi 40, 50, khi đó cô ấy sẽ không còn là phụ nữ nữa, không còn có được niềm hạnh phúc mà phụ nữ có được. 

Dường như tôi đã tồn tại nhưng dường như tôi chưa bao giờ thực sự sống. 

Có lẽ cô có thể tìm được một người đàn ông để yêu, nhưng với dáng người, ngoại hình và khối tài sản vô tận sau lưng, ở tuổi 36 hoặc thậm chí lớn hơn trong tương lai, cơ hội tìm được tình yêu của cô ngày càng mong manh, thậm chí có thể nói là gần như không thể. 

Cô giống như một tù nhân trong phòng giam vàng, không thể trốn thoát khỏi phòng giam và không thể tìm được một người chân thành để cùng cô chết trong phòng giam.

Cô không khỏi nghĩ đến Trần Gia Nhân. Cô chợt hiểu ra sự điên rồ của mình hoàn toàn. Trần Gia Nhân hơn cô 5 tuổi nhưng cô thậm chí còn không thể sinh được con trai. Mục đích của việc thụ tinh trong ống nghiệm hoặc nhận con nuôi là gì? 

Biết đâu khi bằng tuổi Trần Gia Nhân, tôi sẽ còn điên hơn cô ấy chăng? 

Cho dù một ngày nào đó anh làm quen với con trai và mẹ mình, dù họ có sống cùng nhau thì con trai vẫn có cuộc sống riêng và rất ít tiếp xúc với mẹ. Và anh ta chỉ có thể giống như tất cả những tiểu thư giàu có trong thành phố ma thuật, cô đơn và bất lực chờ đợi vẻ đẹp và hình dáng của mình bị thiêu rụi, rồi để lại một cơ thể trống rỗng và vô vị cho cái chết đang đến gần. 

"Mọi thứ đều vô nghĩa," tự lẩm bẩm, Vũ Di Nhân ngẩng đầu lên nhìn bầu trời và nhắm chặt mắt lại một lúc lâu. Cuối cùng, cô để lại vài giọt nước mắt, từ từ trượt xuống một bên mặt.

Nếu Vũ Di Nhân biết con trai và mẹ mình mười năm trước, tám năm trước, thậm chí sáu năm trước, khi sự nghiệp và tài sản của cô chưa thực sự chuyển biến, thì cô vẫn có quyền lựa chọn hạnh phúc và tình yêu; nhưng bây giờ, Vu Nhất Nhân đã dùng tuổi thanh xuân của mình để trả giá cho sự thôi thúc đi giày cao gót trong cơn tức giận mười năm trước. 

Cô ấy không hề hối tiếc. Nếu có thể quay lại thời điểm hoàng hôn mười năm trước, nếu có thể đưa ra lựa chọn mới, cô vẫn sẽ như thế này. Cô vẫn không chịu khuất phục trước sức mạnh của Ngụy Đông Dương; cô ấy chỉ cảm thấy rất tiếc, như thể cuộc đời cô ấy đã trôi qua trước khi cô ấy kịp sống. 

Không còn bất kỳ xung lực nào để bắt đầu lại, cuộc đời chỉ là đống tro tàn sau bao lần lặp lại, cuối cùng sẽ bị cơn cuồng phong của thời gian thổi bay đi. 

"Tiểu Ba, Vi Á đã tới bí cảnh rồi, sao còn ở nhà? Mau tới đây. Trợ lý một chút cũng không có năng lực." Vũ Di Nhân lại bắt đầu mắng tôi ở đầu bên kia điện thoại. Tôi không khỏi đau đầu khi nghe chị mắng tôi như mắng con trai mình.

"Tôi sẽ đi tàu điện ngầm ngay," tôi trả lời,

Khi đến nơi bí mật, chúng tôi thấy nơi đây đã rất đông đúc. Những người phụ nữ trên sân khấu T đang bước đi trên sân khấu. Vu Nhất Nhân khoanh tay đứng dưới sân khấu, lạnh lùng nhìn. Ánh đèn trên sân khấu T mờ và các cô gái dường như đang xếp hàng từ trong bóng tối. Vu Diệc Nhân ẩn nấp trong bóng tối, không nhìn rõ biểu tình của cô, điều này mang đến cho cô một cảm giác thần bí khó hiểu. 

"Không, thôi nào, các bạn bị sao vậy? Đi trên sân khấu nhiều năm như vậy mà vẫn bước đi như người máy. Các bạn không biết rằng việc bước lên sân khấu phải có cảm xúc và khí chất khiến khán giả đắm chìm trong khung cảnh đó sao?"

Vũ Di tập hợp các người mẫu lại và nói: "Bạn không chỉ là một cái giá treo quần áo, bạn là một người sống. Bạn phải nghĩ đến những người phụ nữ mua quần áo của chúng tôi, thái độ của họ khi đi trên phố, sự tự tin, sự thờ ơ, khí chất mạnh mẽ của họ. Bạn phải để bản thân mình đi trước." Chỉ khi bạn tin tưởng thì bạn mới có thể tỏa sáng và trở thành một người mẫu thành công. Đây mới là ý nghĩa thực sự của việc bước đi trên sàn catwalk. Đó không phải là bước đi với vẻ mặt trống rỗng và bước đi trên sân khấu suốt vạn năm. Liệu một mô hình như thế này có thể được thực hiện bởi robot trong tương lai không? Kỹ năng cơ bản của người mẫu là thấp nhất. Điều quan trọng là phải có tâm hồn. Bạn đi bộ. Chỉ cần dán mắt vào sàn catwalk thôi đã đủ chưa? Đây chỉ là sự khởi đầu. Bạn phải hòa nhập toàn bộ cơ thể với quần áo trên cơ thể. Bộ quần áo này truyền tải khí chất gì? Có thể đó là phong cách quý cô hoàng gia, có thể đó là phong cách gothic tối màu, có thể đó là phong cách xe máy ngầu. Bạn nghĩ loại quần áo nào về những phong cách khác nhau này? Bạn có nghĩ rằng việc họ bước lên sân khấu giống hệt nhau sau khi mặc nó có phù hợp không? Xiaoxia, em đang mặc một chiếc sườn xám màu đen kiểu Gothic, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Bạn có nghĩ có biểu hiện giống rắn như vậy là đúng không? Bạn đã bao giờ nhìn vào gương chưa? Lớp trang điểm bạn trang điểm trước gương thật kỳ lạ và tối tăm, giống như trong bóng tối. Giống như một bóng ma, khi bước lên sân khấu bây giờ, bạn nên bị cám dỗ, xúi giục và có ác ý muốn phá hủy mọi thứ, thay vì giả vờ lạnh lùng như một cô bé bây giờ; và Xiaomi, có chuyện gì với bạn vậy? Chiếc váy punk kim loại mà bạn nên mặc này sẽ trông giống của Xiaoxia. Bạn có biểu cảm tương tự, nhưng tôi không biết tại sao bạn trông giống một con yêu tinh. Đáng lẽ bây giờ bạn phải có biểu hiện kiêng khem nhưng khi bước lên sân khấu, bạn trông như muốn được một người đàn ông ôm vào lòng. Bạn có điên về việc hẹn hò không? Honghong, đừng quá lạnh lùng và xa cách trong bộ váy mực này. Nếu không thì làm sao người xem có thể cảm nhận được sự thơ mộng và đẹp như tranh vẽ của cây cầu nhỏ và dòng nước chảy? Bạn nên duyên dáng và mềm mại. Bạn chỉ cần bước lên sân khấu như cô gái nhà bên. Anh chỉ thích khí chất cô gái nhà bên của em nên mới để em mặc chiếc váy cổ điển vẽ mực này. Bạn có thể hành động như hiện tại nhưng bạn phải đưa ra quyết định của riêng mình. Zhang, bạn có nghĩ rằng cô gái nhà bên quá thô lỗ và xấu hổ, điều này sẽ làm lộ lý lịch của bạn và khiến người khác coi thường bạn không? Tôi đến từ một vùng nông thôn và tôi sẽ coi thường bạn dựa trên những gì bạn làm chứ không phải quá khứ của bạn. Các bạn có thể đi lại và kỹ sư ánh sáng sẽ bố trí ánh sáng giống như một sàn catwalk thông thường”.

Vũ Di Nhân mắng vài người mẫu trẻ với giọng gay gắt. La mắng một lúc lâu, cuối cùng cô cũng thở ra một hơi, “Phong Hiểu Ba, anh tiến tới vén váy Hồng Hồng, chỉ để làm nổi bật khí chất nhàn nhã tự nhiên của cô ấy, giống như khí chất Lọ Lem, trong cảnh mực. Một mình nở hoa, quét sàn trong ánh đèn sân khấu; cô đơn trong im lặng và tỏa sáng giữa đám đông. Vẻ đẹp trái ngược này, sự căng thẳng tương đối này chắc chắn sẽ làm say lòng khán giả. Những người khác nhau sẽ có khí chất khác nhau khi mặc chiếc váy này. "

Sau những gì Vũ Di Nhân nói, các người mẫu rõ ràng đã bị thuyết phục, và tôi cũng vậy. Không ngờ cô ấy lại có tài hùng biện đến vậy. Trông cô ấy có giống một người phụ nữ chưa được học cao hơn không?

Tôi không dám lơ là, vội vàng bước lên sân khấu, dùng tay nắm lấy gấu váy mực của chị Honghong. Tôi thực sự không biết làm thế nào để giữ được chiếc váy dài như vậy nên tôi ngơ ngác nhìn Vũ Di Nhân.

"Pfft" Vũ Di Nhân không thể nhịn cười được nữa khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, "Xiaobao, em chỉ cần giữ váy bằng cả hai tay là được. Đừng nắm lấy váy trong tay. Honghong, xin hãy di chuyển xung quanh. Được rồi, bây giờ bức tranh mực ở cuối váy dài sẽ từ từ mở ra. Tiểu Ba, ngươi phải cẩn thận, đừng để váy dài chạm đất bị nhăn. "Đúng vậy, khí chất tự nhiên đó chính là bản chất của thiết kế này. Đúng vậy, Tiểu Ba, đừng sợ, ngươi có thể tự nhiên đi về phía sau, ngươi không phải nô lệ, ngươi là hiệp sĩ." Vu Nhất Nhân cố ý nói câu cuối cùng, hoàn toàn xua tan sự bất an và hoảng sợ của tôi. Tôi phần nào biết ơn sự quan tâm của cô ấy.

Tôi đã theo dõi toàn bộ buổi diễn tập. Theo Yu Yiren, các người mẫu bước đi trên sân khấu như vốn có. Không ngờ lần diễn tập này thực sự kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Lưng tôi hơi đau do đi lại. Rốt cuộc, tôi phải đi bộ trong tư thế cũ và đi bộ hơn mười dặm. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng dù sao tôi cũng không mệt!

"Được rồi, dừng lại!" Vũ Di Nhân vỗ tay, các người mẫu đều dừng lại và nhìn người phụ nữ đang đứng trên khán đài.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, tối nay chúng ta đi ăn tối vui vẻ nhé, haha." Sau khi nghe Vũ Di Nhân nói, các người mẫu lập tức cởi giày cao gót và chạy trở lại phòng khách. Mùi hôi chân bỗng chốc khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi không ngờ tác dụng phụ của sắc đẹp và sự gợi cảm lại mạnh đến mức tôi gần như không thở được.

Nhìn thấy tôi vẻ mặt khó coi, bịt mũi, Vu Diệc Nhân không khỏi cúi người cười nói: "Này, Tiểu Ba, tôi quên nói với cậu, giày cao gót đã đi quá lâu rồi, cũng không có mùi chua, lần sau cậu nên chú ý hơn."

Tôi không khỏi có chút tuyệt vọng nhìn chiếc đèn chùm sáng rực trên trần nhà, nói, mùi hôi chân hôi thối đến mức suýt chết ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Tiểu Hạ rõ ràng cảm thấy buồn cười trước vẻ mặt buồn cười của tôi, "Tiểu đệ, ngươi không phải chỉ thích nhìn mấy đứa em gái sao? Lúc mới tới bí cảnh, ngươi không phân biệt được đông tây bắc nam, chỉ nằm ở cửa nhìn tỷ tỷ trò chuyện. Sao hôm nay nhìn chán quá, ghét mùi hôi chân của tỷ tỷ ta à?" Cô ấy trêu tôi nửa thật,

"Tôi không còn trẻ nữa," tôi trả lời Xiaoxia theo cách không thể miêu tả được và cố tình nhìn vào sân bay trên ngực cô ấy.

"Hừm," ánh mắt của tôi rõ ràng chọc tức Tiểu Hạ, cô ấy phớt lờ tôi và bước ra ngoài.

"Tiểu Bác, ngươi có muốn cùng đi ăn cơm không?" Vũ Di Nhân cuối cùng cũng tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình và có thời gian nói chuyện với tôi.

Tôi coi đây như một phép lịch sự. Suy cho cùng, tôi là người đàn ông duy nhất trong công ty. Tôi vẫn còn quá trẻ. Tôi sẽ không bị trêu chọc đến chết nếu tôi ăn cùng họ sao? 

Nhìn vẻ mặt của Tiểu Hạ, tôi biết người phụ nữ này có ác cảm rất lớn. 

"Quên đi, tôi không đi đâu," tôi xua tay. Tốt hơn là tôi nên về nhà và thủ dâm. Nếu tôi nói sai điều gì, tốt nhất tôi nên về nhà và lắng nghe câu chuyện thủ dâm của người khác. 

"Không sao đâu, cậu phải đến buổi họp báo vào ngày 3 tháng 10," Vũ Di Nhân dường như đang cảnh báo tôi,

"Tôi có thể đi đâu khi nằm trong lòng bàn tay của bạn?" Tôi bất lực nhìn Vũ Di Nhân, phớt lờ cô ấy và quay người rời đi. 

Vu Nhất Nhân không có thời gian để ý tới những lời tán tỉnh quen thuộc của tôi, dù cố ý hay vô ý. Cô hiện đang trả lời cuộc gọi của Trần Gia Nhân.

"Ôi người đẹp, tôi nhất định sẽ quay lại xem buổi biểu diễn. Tôi đã xem Tuần lễ thời trang Milan, tôi đã xem Tuần lễ thời trang Paris, nhưng tôi chưa bao giờ xem buổi trình diễn thời trang của bạn tại Vũ Di Nhân," Trần Gia Nhân trêu chọc Vũ Di Nhân,

"Mẹ đỡ đầu của Tiểu Ba cũng tới, con có muốn đi không?" Vũ Di Nhân tiếp tục sự lừa dối nghiêm trọng của mình,

"Mẹ đỡ đầu nào? Phùng Tiểu Ba nhận ra mẹ đỡ đầu của mình khi nào?" Tin tức này hiển nhiên khiến Trần Gia Nhân bất an. Ngay cả giọng điệu của cô cũng có chút cáu kỉnh, không còn vẻ bình tĩnh như xưa. "Tôi không ngờ rằng bạn sẽ lo lắng?" Vũ Di Nhân mỉm cười nghĩ,

"Mẹ đỡ đầu của Xiaobo có xuất thân tốt. Bà ấy cũng sẽ đến tham gia buổi biểu diễn, con gái của bà ấy cũng sẽ đến tham gia buổi biểu diễn", Vũ Di Nhân nói và gửi một bức ảnh của Lâm Lý Hoa.

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu. Vu Diệc Nhân tận hưởng niềm vui cuối cùng cũng có thể khống chế được tình thế lúc này, ý nghĩ nghịch ngợm của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô tin rằng Trần Gia Nhân ở đầu bên kia của điện thoại chắc chắn đang lơ lửng trên bờ vực của sự hoảng sợ và tức giận. Bây giờ cô ấy chắc chắn đang kiểm tra thông tin của Lâm Lý Hoa, và sau đó cô ấy sẽ ngay lập tức bị giết chết bởi nội và ngoại của giáo sư Kochi. 

Nghĩ tới vẻ mặt tức giận của Trần Gia Nhân, Vu Nhất Nhân vẫn có chút mong đợi. Người bạn thân nhất này sẽ làm những điều kỳ lạ hơn người thường một khi cô ấy xấu hổ. Để xem lần này cô ấy có dám làm xấu mặt mình trước công chúng không? 

"Anh nói Lâm Lệ Hoa có con gái?" Trần Gia Nhân ở đầu bên kia không hề tức giận, điều này khiến Vũ Di Nhân ngạc nhiên.

"Đương nhiên, con gái của bà, một con rùa tốt nghiệp Yale, hiện tại là giám đốc một công ty." Vũ Di Nhân cố tình làm mờ sự thật rằng Lạc Sở Sở không phải là con gái ruột của Lâm Lý Hoa, chỉ để chọc tức người bạn thân này và trả thù cho những rắc rối mà cô ấy đã quấy rối cô những ngày này một cách tuyệt vọng.

"Tất cả họ đều muốn đến buổi biểu diễn phải không?" Trần Gia Nhân cố gắng hết sức để kiểm soát giọng điệu của mình, nhưng Vũ Di Nhân biết rằng cô ấy đã hoàn toàn cáu kỉnh và hiện tại cô ấy chỉ đang giả vờ bình tĩnh. Xét thấy cô đã âm mưu lâu như vậy, lại dễ dàng nhận ra con đỡ đầu của Phùng Hiểu Ba, cô, Trần Gia Nhân, chắc chắn còn tức giận hơn cả mẹ ruột của mình phải không? 

"Đúng vậy, chị Lâm cũng nói với tôi rằng chị ấy sắp đi diễn ở bí cảnh nên chị ấy cứ thoải mái đi. Chị ấy hỏi tôi như vậy có được không, tôi có thể từ chối chị ấy được không?" Vũ Di Nhân vui vẻ tiếp tục kích thích Trần Gia Nhân,

"Làm sao bạn có thể đi biểu diễn nếu bạn không phải là người mẫu?" Trần Gia Nhân rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. Dĩ Nhân chưa kịp phản ứng, cô đã lập tức hỏi: “Còn có ai tới xem diễn không?”

"Lâm Lý Hoa, con gái của cô ấy và một số người bạn thân nhất của tôi ở Thượng Hải đều đồng ý. Tôi thậm chí còn đặt cho buổi họp đặc biệt này một cái tên đặc biệt, gọi là Fengqingwanzhong," Vũ Di Nhân nói một cách chậm rãi, với nụ cười thành công như cáo trên khuôn mặt.

Cô ấy đã gửi một bức ảnh của Lạc Sở Sở trong bộ vest cho Trần Gia Nhân. Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. Vũ Di Nhân thậm chí còn mỉm cười hạnh phúc hơn.

"Tôi có thể làm được không?" Trần Gia Nhân cuối cùng đã cắn câu, cô không thể chờ đợi mà không suy nghĩ.

“Anh không làm được thì cả thành phố có bao nhiêu phụ nữ làm được?” Vũ Di Nhân trả lời với một nụ cười,

"Tốt lắm, tôi cũng muốn đi. Khi nào buổi diễn sẽ bắt đầu?" Giọng điệu của Trần Gia Nhân dịu lại,

"Ngày 3 tháng 10," Vũ Di Nhân trả lời, "Bạn có thể đến buổi diễn tập trước. Một số trang phục ở đây rất phù hợp với bạn, chẳng hạn như một số bộ sườn xám cổ điển và một số bộ sườn xám theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc rất phù hợp với tính khí của bạn. Khi đến sẽ biết," Vũ Di Nhân tiếp tục dụ dỗ Trần Gia Nhân,

Trần Gia Nhân hiển nhiên rất không vui khi chứng kiến một nửa chiến thắng của mình đột nhiên bị người ngoài không hiểu sao lấy đi. Cho dù có nhận ra Phùng Tiểu Ba thì cô cũng chỉ lấy được một nửa con trai mình. Chẳng phải niềm vui chiến thắng sẽ giảm đi rất nhiều sao?

"Được rồi, ngày 11 tôi có việc phải làm, ngày 2 tôi sẽ đi bí cảnh." Trần Gia Nhân trả lời rất gọn gàng,

Bây giờ Vũ Di Nhân cuối cùng cũng có thể thở được. Một nửa kế hoạch của cô đã được thực hiện, nửa còn lại là sự đồng ý của Lâm Lý Hoa.

Vì Lý Tiểu Sa, Vu Nhất Nhân thậm chí không muốn tiếp xúc nhiều với Lâm Lệ Hoa. Cô vừa nói với giáo sư Lin rằng gần đây có một loạt thiết kế thời trang được thiết kế ở bí cảnh, Lâm Lý Hoa có thể đến mặc thử nên cô chỉ đến nghỉ ngơi. Bên kia, Lâm Lệ Hoa hoàn toàn không có ý từ chối. Lần này khi Vũ Di Nhân mơ hồ gợi ý rằng cô có thể bước đi trên sàn catwalk, Lâm Lý Hoa chỉ do dự một lúc. Nhưng sau khi Vũ Di Nhân liệt kê tất cả các tiểu thư giàu có, Lâm Lý Hoa không hề phản đối.

Mọi thứ đã đâu vào đấy, Vũ Di Nhân thậm chí còn biến một mối liên kết không tồn tại trở thành sự thật thông qua thiết kế tài tình của chính mình.

Lâm Lý Hoa và tất cả các tiểu thư giàu có trong thành được cô đưa ra chặn súng trong và sau cuộc trò chuyện đều không được cô mời cho đến cuối cùng. Còn có bao nhiêu tiểu thư giàu có không đến, ai sẽ thực sự quan tâm?

Nghĩ đến đây cô vẫn có chút ngưỡng mộ chính mình. Vũ Di Nhân tưởng tượng rằng Trần Gia Nhân đã bị anh ta ăn thịt tại buổi biểu diễn, và sau đó cô đã bị đánh bại một cách nhục nhã dưới sự siết cổ chung của một số người đẹp. Cô ấy thực sự rất tự hào về bản thân mình! 

Nếu sẵn lòng, cô ấy cũng có thể thực hiện một cuộc tấn công giảm kích thước. Người mẫu nổi tiếng năm đó sẽ đích thân tham gia một chương trình, khiến Trần Gia Nhân nhận ra rằng cô không chỉ là một kẻ ngốc! 

"Anh Yu, dự định của tôi là buổi họp báo của chúng ta sẽ tổ chức đồng thời trực tuyến và ngoại tuyến. Tôi sẽ mở phòng phát sóng trực tiếp để anh và người mẫu của anh trình diễn. Anh nghĩ sao?" Weiya vẫn là người rất hiểu biết và cô ấy đã thực sự nghĩ ra một ý tưởng sáng tạo như vậy.

Có vẻ như buổi phát sóng trực tiếp trong hoạt động xóa đói giảm nghèo vừa qua là một đòn giáng mạnh vào Weiya. Việc thiếu cảm giác về sự hiện diện của phụ nữ đã khiến chị gái phát sóng trực tiếp này chọn cách tránh xa. 

"Được rồi, chỉ để khuấy động bầu không khí trước buổi họp báo thôi phải không?" Vũ Di Nhân hỏi,

“Đương nhiên, chỉ cần một nhóm tiểu thư trong bí cảnh có thể thi triển kỹ năng thì độ nổi tiếng của họ là đủ,” Vệ Nha khẳng định nói. 

"Vậy thì tôi chúc sự hợp tác của chúng ta lần này thành công tốt đẹp," Vũ Di Nhân nắm lấy một tay của Weiya và nói:

Ngụy Á có chút ngượng ngùng nói: "Hợp tác vui vẻ."

Vốn tưởng rằng mình có thể nghỉ lễ vào ngày Quốc khánh, nhưng nhìn thấy Vu Diệc Nhân đang sinh hoạt và ăn uống ở một nơi bí mật, bận rộn đến mức chân còn không chạm sàn thì làm sao có thể nghỉ ngơi được?

Thế là những người khác đã ra ngoài tận hưởng cuộc sống vào ngày 11/11, trong khi tôi bận rộn đi lại trên sàn catwalk trong hai ngày liên tiếp vào ngày 11/11. Cái gọi là trợ lý cuộc sống này đã khiến tôi đủ đau khổ trước những khó khăn của cuộc sống! 

Tôi ngắm nhìn những mỹ nhân cao hàng chục mét trong bí cảnh, với vô số đôi chân đẹp khiến lòng người choáng váng, cùng vô số kiểu giày cao gót khác nhau khiến tôi mê mẩn. Những người đẹp mặc váy ngắn vừa đi ngang qua có đôi mắt mê hoặc, còn những cô gái mặc váy dài sắp bước vào thì có khuôn mặt điềm tĩnh. Ánh đèn liên tục quét bước chân của các người đẹp theo sau sân khấu T, còn tôi như một kẻ đi theo nhỏ bé, kéo váy họ. Vì chiều cao của tôi hoàn toàn không thể so sánh được với những người mẫu cao trên 175cm này nên tôi gần như trong suốt hoàn toàn.

Hoàn toàn không có cảm giác thành tựu. Mắt tôi đầy nước nhưng mũi tôi lại bị hỏng. Bạn phải biết mùi hôi chân của những người mẫu này sau nhiều giờ tập luyện có thể khiến người ta ngạt thở. Mùi hôi chân khó quên có những điểm khác biệt riêng. Tôi mệt đến mức thở hổn hển như một con chó. Thật không may, tôi thậm chí còn phải thở như một tiểu thư con một gia đình giàu có. Tôi thở nhẹ. Tôi sợ nếu hít thêm một hơi nữa, tôi sẽ ngạt thở vì mùi hôi chân!

Hai ngày này đã khiến tôi hoàn toàn từ bỏ những cô gái trẻ quyến rũ này. Những tưởng tượng của tôi đã biến mất. Tôi thậm chí không còn có tâm trạng quan hệ tình dục nữa. Không biết Vu Nhất Nhân đã cho tôi làm trợ lý cuộc đời từ lâu chỉ để ngăn cản tôi tán gái sao?

Hãy để tôi làm một kẻ lãng phí và một thái giám với sự an tâm. 

Cuối cùng, ngày 3 tháng 10 đã đến. Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách của Vương quốc Bí mật. Toàn thân tôi đau nhức và được Tiểu Hạ đánh thức. Kể từ khi tôi trêu chọc cô ấy về chuyện ở sân bay, cô gái này bắt đầu nhắm đến tôi một cách công khai và ngấm ngầm. Vũ Di Nhân thậm chí còn nhờ cô ấy đánh thức tôi. 

Lúc 6 giờ trong giấc mơ, tôi mới bắt đầu quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt mờ ảo. Tôi cảm thấy con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ trong sự ngây ngất đó. Tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, mọi thứ thật tuyệt vời. 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị tập đi tập lại, tôi hoàn toàn bị đánh thức bởi tiếng chuông cảnh tỉnh cực kỳ đáng sợ của Xiaoxia————

Chạy đi, nó cháy rồi, chạy đi! 

Trong lúc Tiểu Hạ đang nói, cô ấy dùng bát cơm đập vào tai tôi, sợ không đánh thức tôi nên tôi bị cô ấy dọa đến mức kinh hoàng đứng dậy. Sau khi tôi tỉnh dậy, cô ấy lặng lẽ rời đi với vẻ mặt bình tĩnh, để lại tôi đứng đó ngơ ngác. 

Cuối cùng, buổi chiều, sau khi làm việc gần như cả ngày, ba ngày diễn tập cuối cùng cũng kết thúc. Nhìn từng cô gái nhẹ nhõm, lòng tôi còn tệ hơn cả họ. Tôi chỉ ngồi bệt xuống đất để thở.

"Thế thì sao? Nó khó hơn việc học ở trường của cậu phải không?" Vu Diệc Nhân nhìn vẻ mặt không vui của tôi, mỉm cười hỏi:

"Thật sự rất khó khăn. Cuộc sống như thế này liệu có tiếp tục trong tương lai không?" Tôi hỏi thăm dò. Tôi đã muốn bỏ cuộc vào lúc này.

"Những cô nương xinh đẹp này mỗi ngày đều sống như vậy, hỏi bọn họ có khổ không? Họ là phụ nữ, ngươi là đàn ông, ngươi còn không bằng bọn họ sao?" Vũ Di Nhân thực sự bắt đầu đặt câu hỏi về giới tính của tôi,

“Nó không có vị đắng, chỉ có mùi quá nồng, lại rất cồng kềnh và máy móc, giống như một chiếc kim giây, đập liên tục,” tôi nhăn nhó nói với người phụ nữ xinh đẹp.

"Này, không, ta không phải mẹ đỡ đầu của ngươi. Ta và ngươi không cần phải làm chuyện này." Vũ Di Nhân quả thực là một người phụ nữ đầy thù hận, và cô ấy bắt đầu nhắm vào tôi vì không nhận ra mẹ đỡ đầu của tôi.

"Xin chào, tôi có bạn cũ tới. Đừng lảng vảng ở đây nữa, hãy cùng tôi đi xem." Vũ Di Nhân đưa tôi đến văn phòng chủ tịch mà không có lời giải thích nào.

"Yiren, kế hoạch của tôi ngày hôm qua đã thay đổi. Tôi xin lỗi vì không thể đến kịp, nhưng tôi đã xem ảnh album thời trang bạn gửi cho tôi. Tôi rất thích những bộ sườn xám mang phong cách thành phố ma thuật của Trung Hoa Dân Quốc, còn có một bộ sườn xám dài đến sàn kiểu nữ hoàng sẫm màu. Tôi rất thích nó. Hôm nay bạn phải giữ buổi trình diễn này cho tôi." Người phụ nữ vừa nói đang quay mặt đi khỏi chúng tôi. Cô ấy đang vuốt ve chiếc sườn xám bằng tay và đang nói chuyện với Vũ Di Nhân. 

Tôi kiệt sức sau một ngày dài làm việc, nhưng khi nhìn thấy cặp mông trái đào thẳng và tròn của cô ấy, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, như thể vừa từ cõi chết trở về. 

Người phụ nữ này mặc một bộ sườn xám màu xanh đậm và có thân hình nóng bỏng. Tôi chợt nghĩ đến người phụ nữ đã dọn dẹp bọn xã hội đen mà Anh Flathead đã nhắc đến trước đây. Nó giống hệt như những gì anh ấy mô tả. Chẳng lẽ là người phụ nữ trước mặt tôi? 

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. Tôi sợ hãi khi nghĩ về người phụ nữ đó. Lúc này, tôi không còn muốn nhìn hai cái mông đầy đặn được bao bọc bởi những bông hoa mẫu đơn trên tấm vải sườn xám hoa mẫu đơn màu xanh đậm nữa. Tuy nhiên, ánh mắt tôi lại bị thu hút một cách bướng bỉnh; chủ yếu là vì người phụ nữ này quá quyến rũ, ngay cả giọng nói của cô ấy cũng rất quyến rũ. Nó khiến xương cốt của tôi nhẹ đi vài kg và tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng;

Nguyên nhân chính là mùi cơ thể của người phụ nữ này quá khác biệt, giống như thịt cá lớn của một người đàn ông vô gia cư đã đói ba ngày, giống như rượu mạnh của một nhân viên cứu hộ chuẩn bị nhảy xuống sông để cứu người. Nó làm dịu cơn khát và cơn đói, đồng thời chứa đầy những tưởng tượng xác thịt tầm thường và sự gần gũi. Sự trêu chọc trực tiếp của người cai trị, mùi thơm mạnh mẽ và phù phiếm, sẽ khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào sau khi ngửi thấy sẽ phát điên ngay lập tức; Lý do chính là người phụ nữ này dâm đãng như tiên nữ, tôi thật sự không thể từ chối được, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cái mông béo của cô ấy——

Sau đó tôi lọt vào tầm mắt của chủ nhân cái mông béo đột nhiên quay lại. Người phụ nữ sườn xám lần đầu tiên trừng mắt giận dữ với tôi, rõ ràng là bị xúc phạm bởi nỗi ám ảnh của tôi; rồi khi cô ấy nhìn tôi cẩn thận, rồi nhìn Vũ Di Nhân, người có vẻ mặt rất phức tạp, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên cực kỳ vui tươi. Cô ấy đứng thẳng với thân hình cao lớn và bụ bẫm, chậm rãi bước về phía tôi. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc phát ra âm thanh “tách, gõ” khi cô ấy bước đi nhịp nhàng trên sàn gỗ đặc. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nửa cười, giống như một con sư tử cái đang nhìn con mồi còn sống. Mỗi lần đôi giày cao gót giẫm lên sàn, dường như nó đang dẫm lên trái tim tôi, tuyệt vọng bóp nát da thịt non nớt đang đập của tôi, khiến máu tôi chảy ngược và ham muốn dâng trào;

Mũi nhọn của đôi giày cao gót màu bạc đó giống như hai con dao găm sắc nhọn đâm thẳng vào mắt tôi như muốn chiếm hết tầm nhìn, khiến tôi bị ám ảnh bởi vẻ gợi cảm sắc sảo và mịn màng của cô ấy. 

Cô được quấn trong bộ sườn xám màu xanh đậm như thủy triều đang chảy. Niềm khao khát được vạch ra bởi những đường cong khiến trí tưởng tượng của tôi bắt đầu bùng nổ. Vô số nước biển xanh thẫm nhấn chìm tôi trong giây lát. Tôi ngạt thở và bồng bềnh dưới đáy biển. Áp lực cực lớn tuôn ra từ hai con mắt cáo màu xanh lá cây phía trên mặt nước biển, khiến xương cốt tôi yếu ớt, khiến tôi chỉ muốn ném mình xuống đất đầu hàng.

Điều đáng sợ nhất là cặp vú mềm mại trên ngực cô đang nhô lên. Dọc theo khe hở ngực hình trái tim đào, bạn có thể thấy bộ ngực đầy đặn khác thường được bọc trong một lớp quyến rũ trong chiếc áo lót ren màu đỏ sậm. Sườn xám nâng đỡ một cách cường điệu một đỉnh núi. Đỉnh của đỉnh là một khe núi trắng như tuyết. Chỉ có thể nhìn thấy lối vào của một khe núi tuyết sâu trong tầng mây. 

Một chiếc nút khóa trái tim này, nhưng có vẻ như chiếc nút này cũng đang vật lộn với hình bóng quy mô lớn như vậy, có xu hướng sụp đổ mờ nhạt. 

Đôi cánh tay trắng như tuyết lộ ra trong bộ sườn xám ngắn tay hơi dày nhưng lại tăng thêm cảm giác khỏe khoắn. Nhìn dọc theo cánh tay, bạn có thể thấy đường cong vòng eo sắc nét và dốc cùng phần bụng dưới tròn trịa dưới ngực, sau đó đường cong bỗng trở nên cực kỳ cường điệu. Hai cặp mông béo như trăng rằm kéo dài tấm sườn xám đến mức tối đa, khiến toàn bộ thân hình cô như hình quả bầu. Hai bắp đùi đầy đặn và thon gọn được tôn lên bởi bộ sườn xám bó sát, làm nổi bật đường cong chân vô cùng hoàn hảo khi bước đi. 

Đường cong của cô ấy nguy hiểm đến tính mạng, cô ấy là nàng tiên cá sao? 

Cánh tay của cô ấy tỏa ra ánh sáng phản chiếu rực rỡ dưới ánh sáng. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một chiếc vòng tay đầu lâu bằng bạc treo trên cổ tay bàn tay phải của cô ấy. Nó trông cực kỳ thiêu đốt dưới ánh sáng. Trên tay phải có các khớp dày bất thường, cô cầm một chiếc túi xách LV màu trắng bạc, lắc lư một cách sang trọng lạ thường. 

Rồi quả bóng nước biển này cuối cùng cũng đứng trước mặt tôi, lấy lại hình dáng và đường cong, lấy lại vẻ quyến rũ, mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành. Đầu tiên, cô ấy xem xét sự đầu hàng của tôi trước sự quyến rũ của cô ấy như một người chiến thắng, gật đầu rất hài lòng và theo thói quen. Cô ấy dùng tay vén tóc sang một bên, nghiêng người nhìn tôi và cho tôi xem đường xẻ cao của chiếc sườn xám. Tôi nhìn thấy một đôi chân đầy đặn và tròn trịa khiến tôi phải nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc. Vẻ mặt của Anh Pig, với đôi mắt đẫm nước, gần như biến thành một kẻ cuồng khiêu dâm và lao vào cô. 

Cô ấy nghiêng đầu, nheo mắt nhìn tôi và nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Cô nhìn Vũ Di Nhân, người có khuôn mặt đã hơi tái nhợt, lắc lắc làn da xinh đẹp của mình như muốn khoe khoang, để chúng nổi lên những đường cong màu xanh đậm. Cô ấy thích thú khi thấy tôi bị ấn tượng bởi vẻ đẹp tuyệt đỉnh của cô ấy trước mặt. Cô ấy có vẻ vô cùng hài lòng, thậm chí trên mặt còn hiện lên vẻ đỏ bừng bệnh hoạn. 

Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười vô cùng phù phiếm: "Phong Hiểu Ba, có thể bạn không biết tôi, nhưng tôi biết bạn." Cô ấy nhẩm từ "keo" và cố tình nhìn vào háng tôi được quấn trong chiếc quần jean bó sát. Một ánh mắt ngưỡng mộ hiện lên trong mắt cô. Vẻ ngoài thuần túy gợi cảm đó trần trụi đến mức khiến tôi dựng tóc gáy.

Tôi chỉ cương cứng nhẹ để thể hiện sự tôn trọng. Nếu cặc của tôi không đáp lại vẻ đẹp dâm đãng như vậy thì chẳng phải tôi không phải là đàn ông sao?

Tôi chỉ không ngờ rằng mình vẫn còn quá trẻ. Con cặc của tôi quá cứng và đường viền hiện rõ ở đáy quần jean của tôi. Điều này buộc một người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm chiến đấu như cô ấy phải nhìn thấy cân nặng của tôi. Thực sự là lỗi của tôi khi tôi còn quá trẻ và không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhưng ánh mắt của cô ấy khiến tôi không thể cưỡng lại được trong giây lát. Nàng ở trong nước đã mười sáu năm, bị đánh bại cách xa ba ngàn dặm! 

Tôi cảm giác như khoảnh khắc tiếp theo tôi sẽ bị cô ấy ăn thịt và lau sạch và biến thành một cái xác nằm đầy cặn thuốc. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy thực chất lại là cô gái làm keo. Tất cả những ham muốn và trí tưởng tượng đầy dục vọng của tôi nhanh chóng rút đi như thủy triều với sự xác nhận của phỏng đoán này. Tôi bị bỏ lại trần trụi trên bãi biển khi thủy triều xuống, nhìn mực nước biển ngày càng xa xăm mà rưng rưng nước mắt, kêu gọi nước biển cứu giúp, hãy cứu lấy tôi, người lúc này trần trụi, không một xu dính túi, thật bơ vơ. 

Rõ ràng là cô ấy bị sốc trước phản ứng của tôi. Cô không ngờ rằng việc nhận ra tôi lại khiến tôi sợ hãi đến thế. Cô ấy nhìn con ngươi đang co lại nhanh chóng của tôi và nhìn Vũ Di Nhân đang khoanh tay đứng cạnh tôi một cách tội lỗi. Rõ ràng là cô ấy nhanh chóng hiểu ý tôi. 

Tôi sợ cô ấy sẽ nói với Vu Nhất Nhân về việc dán keo của tôi, nhưng tôi không biết nỗi sợ hãi của tôi dựa trên cơ sở nào. Đó chỉ là lợi ích của cấp trên và cấp dưới, hay đó là mối quan hệ nam nữ đơn giản hơn? 

Chi tiết này hiển nhiên đã khích lệ người phụ nữ trước mặt rất nhiều. Cô nhìn Vũ Di Nhân có vẻ hơi xanh xao và cười. Chẳng lẽ đây là một đôi nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận? Thú vị thật đấy haha. 

Cô ấy lấy bật lửa ra và ném cho tôi. Tôi bắt gặp nó trong cơn hoảng loạn, với một cử động vụng về. Cô chế nhạo, rồi lại dùng cặp mông đầy đặn của mình để khiến một cô gái đang ngây ngất ngồi xuống. Cô ấy ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa, để trần hai chân dài, trắng nõn và mềm mại trước mặt tôi. Cô lấy ra điếu thuốc lá của một quý cô mảnh mai và nghiêng đầu về phía nó -

Tôi biết cô ấy có ý để tôi châm thuốc cho cô ấy, nhưng trong thời gian ngắn tôi đã gặp đủ loại phụ nữ, tôi đã thấy nhiều phụ nữ trưởng thành làm điều đó, nhưng nó không bao giờ có thể so sánh được với sự quyến rũ của người phụ nữ trước mặt. Tôi thậm chí còn không có thời gian để xem xét kỹ hơn các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy, vì vậy tôi đã dựa vào cảm giác của mình và sự mê hoặc của năm giác quan của cô ấy để ngoan cố tin rằng cô ấy là một vẻ đẹp mê hoặc. 

Cuối cùng, cô sốt ruột gõ nhẹ mũi giày cao gót nhọn của mình. Lưỡi kiếm bạc xuyên qua mắt tôi như một tia sét, đánh thức tôi dậy. Tôi vội mở bật lửa châm điếu thuốc cho cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ hài lòng, hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc của quý cô và thổi hết làn khói lên khuôn mặt tâng bốc của tôi. Khi tôi bị ngạt thở bởi mùi son môi thoang thoảng mùi hoa hồng của cô ấy và ho, cô ấy nhìn tôi đầy tự hào trong làn khói còn sót lại, sau đó mở đôi môi dày và gợi cảm màu đỏ sậm và nói: "Tên tôi là Trần Gia Nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Bạn đã có đủ chưa?" Vũ Di Nhân cuối cùng không thể chịu được sự trêu chọc của Trần Gia Nhân, "Bạn có nghĩ bạn là Monica Bellucci không? Bạn đang quay The Beautiful Legend of Sicily phải không? Phong Tiểu Bà chỉ mới 16 tuổi,"

Trần Gia Nhân dường như đột nhiên nghĩ lại, "Ồ, hóa ra bạn chỉ mới 16 tuổi, bạn là một cô gái trẻ. Chẳng trách chị Yiren ghen tị như vậy. Nhưng đừng lo lắng, Xiaobo, anh Yu là người ăn chay, còn tôi là người ăn thịt." Cô ấy liếm môi khi nói điều này và cố tình nháy mắt với tôi. 

"Những người đẹp đó đâu? Tại sao họ không có ở đây?" Trần Gia Nhân hỏi:

"Lâm Lệ Hoa đã ngồi trên khán đài rất lâu, cô ấy không muốn trang điểm nên quyết định không trang điểm lên máy quay. Bạn có sẵn lòng không?" Vũ Di Nhân hỏi với vẻ thích thú, như thể cảm giác khó chịu trước đó không hề tồn tại.

Trần Gia Nhân sắc mặt hơi thay đổi, rõ ràng bị những lời này kích thích, sau đó cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Tôi không muốn làm gì? Tôi muốn thể hiện sự quyến rũ của năm tháng. Chỉ có thời gian mới có thể kiểm tra xem ai là mỹ nhân thực sự, và thử nghiệm càng lâu thì kết quả càng đúng!"

"Phần quyến rũ sẽ được tổ chức vào đầu giờ giải lao, cũng là cao trào. Khách tham gia biểu diễn bao gồm mẹ con Lâm Lý Hoa, cũng như một số giám đốc điều hành cấp cao từ doanh nghiệp của bạn bè lần này và hai tiểu thư giàu có sống ở nhà. Tôi không muốn giới thiệu từng người một, phải không?" Vũ Di Nhân báo cáo tình hình của phần này,

"Bạn có ở đó không?" Trần Gia Nhân hỏi như thể cố tình gây rắc rối.

"Thời cơ đến thì cậu sẽ biết. Cậu đi đến khán phòng trước đi," Vũ Di Nhân phớt lờ Trần Gia Nhân và dẫn tôi vào hậu trường chuẩn bị. Trần Gia Nhân cũng tự mình đến khán phòng. 

"Đây không phải là ông Phúc sao? Tại sao ông lại tới xem kịch?" Trần Gia Nhân vừa đến khán phòng bên dưới sân khấu T, cô đã nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc và không khỏi chào hỏi cô không ngừng.

"Xin chào, ông chủ Trần," ông Fu rõ ràng không muốn chú ý đến Trần Gia Nhân. Trần Gia Nhân cười khúc khích. Người phụ nữ này trước đây đã hợp tác với cô và muốn vỡ nợ nhưng suýt bị cưỡng hiếp. Ông già Fu đầy sợ hãi cuối cùng đã trả lại tiền. Tuy nhiên, theo lời kể của tên xã hội đen đe dọa anh, lúc đó anh Fu đang ướt át và có sừng. Nếu Trần Gia Nhân đến muộn hơn một bước, có lẽ không phải anh ta cưỡng hiếp ông Fu mà là ông Fu, một phụ nữ hơn 40 tuổi. 

"Ồ, đây không phải là Âu tổng sao? Cung chủ của ngươi dạo này thế nào? Nghe nói sau khi đội tuần tra đến Thượng Hải, ông ấy lên cơn đau tim và phải nhập viện mấy lần. Gần đây thế nào rồi?" Trần Gia Nhân chào một người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng với chữ Hán cố tình quay lưng lại với cô, nhưng lời chào này nghe có vẻ hơi mỉa mai.

"Đây là nơi công cộng, Trần Giai Nhân, tôi không muốn cãi nhau với anh, nếu muốn cãi nhau thì về nhà đi. Nếu không có anh, chồng tôi sẽ lo lắng cả ngày." Thẩm phán Âu hiển nhiên rất oán hận Trần Gia Nhân.

"Âu thẩm phán thật sự cho rằng hắn là công chức sao? Đội tuần tra vòng quanh đã tìm được Cung chủ nhiệm, ngươi cho rằng mình có thể trốn thoát sao?" Trần Gia Nhân thì thầm vào tai Thẩm phán Ou,

"Làm tình nhân còn chưa đủ sao? Cô còn tính gửi tôi vào để chỉnh đốn bản thân à?" Âu Kỳ Đồng trầm giọng nói:

"Chị, chị có ngốc không? Chị không biết mình đã làm gì sao? Chị cho rằng mình dùng quỹ công để đầu tư vào P2P để kiếm chênh lệch lãi suất, và không ai biết về việc này? Chị biết luật và vi phạm luật, chị ơi, chị quá cứng rắn rồi," Trần Gia Nhân mỉa mai nói,

Âu Kỳ Thông sợ hãi trước những gì cô ấy nói. Cô quay lại và không còn chú ý đến ngôi sao xấu xa ghê tởm trước mặt nữa. Chỉ cần cô ấy nói chuyện với người khác thì sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra! 

"Ôi, vị tiểu thư xinh đẹp này thật xinh đẹp, chẳng lẽ ta mời là vị giáo sư nổi tiếng người Phúc Đán sao? Ôi chao, vừa nhìn đã thấy mê rồi. Khí chất của ngươi thật sự rất ấn tượng!" Trần Gia Nhân thực sự đã chủ động khen ngợi Lâm Lý Hoa. Một số phụ nữ trưởng thành mà cô từng chế giễu trước đây rõ ràng trông không tự nhiên. Sự tương phản càng khiến họ xấu hổ và tức giận hơn. Họ không biết đã mắng Trần Gia Nhân bao nhiêu lần. 

Nhạc Sở Sở đang ngồi cạnh Lâm Lệ Hoa lập tức kỳ quái quay đầu nhìn Trần Gia Nhân, thô lỗ hỏi: "Anh là ai?"

"Xin chào, tôi là bạn thân nhất của Dịch Nhân. Tôi tên là Trần Gia Nhân, tôi là ông chủ của công ty đầu tư Hongyan. Đây là danh thiếp của tôi. Cô gái trẻ vừa xinh đẹp vừa ngổ ngáo này là ai? Hình như tôi từng thấy trong phim rồi. Cô ấy là nữ minh tinh nào vậy?" Lời nịnh nọt của Trần Gia Nhân rõ ràng là có ý nịnh nọt. Lê Chuchu vô cùng chán ghét danh hiệu sao nữ. "Tôi tốt nghiệp Yale và là giám đốc chiến lược của Eternal. Tôi có cần phải làm sao nữ không?"

Nhưng Trần Gia Nhân lại không hề cảm thấy xấu hổ: “Vậy kinh nghiệm sống của ngươi có thể khiến ngươi đóng phim múa rối nữ. Hơn nữa, với khí chất của ngươi, sao nữ thật sự kém xa ngươi. Đó chỉ là lỡ lời thôi.”

Hiện tại Nhạc Sở Sở không thể tức giận với cô, Lâm Lệ Hoa cũng đúng lúc lên tiếng: "Cô cũng đến đây để xem buổi biểu diễn. Với dáng người, ngoại hình và khí chất của cô, cô cũng muốn tham gia buổi biểu diễn phải không?"

"Này, so với anh, tính tình của tôi chẳng là gì cả," Trần Gia Nhân rõ ràng bị Lâm Lý Hoa làm cho kinh hãi,

“Những người phụ nữ khác đều ghen tị với khí chất quyến rũ vô song của anh,” Nhạc Sở Sở thực ra chua chát nói, điều này bù đắp rất nhiều cho trái tim bị tổn thương của Trần Gia Nhân.

"Anh Dư có nói thứ tự xuất hiện không?" Trần Gia Nhân rõ ràng là người luôn cố chấp trong những việc liên quan đến lợi ích của bản thân.

"Haha, rút ​​thăm quyết định." Nhạc Sở Sở trả lời, lập tức làm cho Trần Gia Nhân nhiệt tình giảm xuống. Trần Gia Nhân đột nhiên bình tĩnh lại, nhưng điều đó lại khiến một số phụ nữ trưởng thành đang sợ hãi cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu để lộ thông tin bẩn thỉu của mình một lần nữa, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bỏ chạy. Làm sao cô ấy có thể sống sót trong thành phố ma quỷ lớn trong tương lai? 

“Các chị em, chúng ta hãy cùng nhau thi đấu và làm sôi động bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp nhé,” Vi Á chào. Những người mẫu sôi nổi của Tiểu Hạ vui vẻ bước tới và bắt đầu làm đủ kiểu biểu cảm hài hước trước ống kính dưới ánh đèn sân khấu. Vì cái gọi là phòng phát sóng trực tiếp này nằm cạnh sân khấu T nên tôi có thể nhìn thấy nó bằng mắt. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy nhiều người đẹp như vậy, tôi không có hứng thú với việc họ tụ tập cùng nhau. Rốt cuộc có bao nhiêu người, bao nhiêu bàn chân hôi hám phải không? 

Phòng phát sóng trực tiếp của Viya đã trực tuyến trước một giờ. Để khởi động cho show diễn này, một số người mẫu trẻ đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa cùng Viya. Về phần phù thủy keo mà họ vừa gặp - Trần Gia Nhân, cô ấy đang ngồi rất im lặng trên khán đài, ôm cằm và đi lang thang, với vẻ mặt vị tha. 

"Tiểu Bà, lại đây," dì Lin vẫy tay chào tôi trong khán phòng. Lê Chuchu ngồi sang một bên và nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt. Rõ ràng là cô ấy biết dạo này tôi xấu hổ thế nào. 

Tôi bước tới khán phòng và ngồi xuống. Dì Lâm nhìn tôi với vẻ mặt bất đắc dĩ, không khỏi bật cười: "Con trai tôi sao vậy? Có nhiều mỹ nhân không vừa ý, sao trông cháu có vẻ liều mạng như vậy?"

Tôi có thể nói gì? Đôi chân hôi hám của người đẹp đi giày cao gót trên sân khấu khiến tôi suýt chết, nhưng dì Lin cũng đang đi giày cao gót và sắp bước lên sân khấu nên tôi chỉ có thể im lặng.

"Tôi nghĩ anh ta chỉ thiếu sự đánh đập từ xã hội!" Lê Chuchu nói ngắn gọn và đi vào trọng tâm.

"Sở Sở, tại sao cậu lại tranh giành với anh trai mình?" Lâm Lệ Hoa không vui nói:

“Hắn cùng ta không có quan hệ gì.” Nhạc Sở Chu thản nhiên nói.

“Chị Sở Sở nói tôi là bạn gái của chị ấy,” tôi nói ăn miếng trả miếng. Hiển nhiên, quả dưa này đã khiến dì Lin bị sốc. Cô có chút ngạc nhiên nhìn Lê Chuchu. Mặt Lê Sở Chu đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Cô ấy trông như sớm muộn gì cũng chờ đợi để dàn xếp tỷ số với bạn, rồi giận dữ bỏ đi. Đây có phải là giống như rời đi? 

Ánh đèn mờ ảo ban đầu của chương trình đột nhiên sáng dần lên, và một vệt sáng xuất hiện ở trung tâm chương trình giống như Biển Đỏ bị Moses chia cắt. Ánh đèn trong khán phòng mờ đi, trông có vẻ uể oải. 

Nhạc của Ingmar vang lên và phần khởi động của buổi biểu diễn bắt đầu. Một số chị em người mẫu xuất hiện trên sân khấu trong trang phục đủ loại của JK, với dáng người cao ráo và váy Nhật Bản kiểu lolita. Họ xuất hiện mang theo nhiều loại túi xách, ô, hoặc giỏ hoa. Khi Xiaoxia bước đến cuối sàn catwalk, cô ấy thậm chí còn ra hiệu bằng súng lục. Cử chỉ này đẹp đến mức các người mẫu đi ngang qua đều vỗ tay. 

Loại bão này rõ ràng khiến khán giả đánh giá rất cao. Họ trông tập trung và hào hứng, thỉnh thoảng họ đang thảo luận về điều gì đó. 

Rõ ràng, bộ truyện JK của Vũ Di Nhân ở phần đầu rất bắt mắt. Buổi diễn đã tràn đầy nhiệt huyết ngay từ đầu, phòng phát sóng trực tiếp cũng nhộn nhịp với đủ loại bình luận——

Thật là một cô nàng ngổ ngáo, bạn mua bộ tóc giả ở đâu vậy? 

Tính khí được kiểm soát rất tốt.

Đàn ông cao mặc JK khiến mắt tôi tỏa sáng! 

Tôi có thể mua phong cách này của JK ở đâu? 

Cuối cùng Vi Ya cũng xuất hiện ở phòng phát sóng trực tiếp. Cô nhanh chóng trả lời câu hỏi của bạn bè: "Bộ quần áo phong cách Gothic này được bán trong cửa hàng bí mật Tmall. Bạn có thể nhấp vào link hình ảnh trong buổi phát sóng trực tiếp và hứa với tôi rằng bạn phải trông thật xinh đẹp".

Vũ Di Nhân không khỏi liếm lưỡi khi nhìn vào dữ liệu không ngừng đập ở phía sau. "Không ngờ năng lực đưa hàng qua phát sóng trực tiếp lại mạnh như vậy, xem ra mời Vệ Nha đến là điều nên làm."

"Anh Yu, anh cũng nên xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp, anh thật là một mỹ nhân xinh đẹp," Vi Á khuyến khích Vũ Di Nhân,

"Haha, tốt nhất là tôi không nên," cô nhận thấy Trần Gia Nhân, người đang ngồi trên ghế khán giả, luôn chú ý đến từng cử động của cô. Đôi mắt của Trần Gia Nhân thỉnh thoảng liếc nhìn Phong Tiểu Bà và Lâm Lý Hoa rất tinh nghịch. Vũ Di Nhân biết tính khí và cách cư xử của người bạn thân này. Cô ấy sẽ không bị tấn công, hoặc sẽ là một cơn bão dữ dội nếu cô ấy bị tấn công.

Vũ Di Nhân nói: “Khi phần phong cách sắp xuất hiện sau, bạn chỉ cần chuyển sang phát sóng trực tiếp và tập trung máy ảnh vào sân khấu T”. Bây giờ rõ ràng đây là sự chuyển đổi qua lại giữa phát sóng trực tiếp và giao hàng. Chỉ có đỉnh điểm mới có thể khơi dậy ham muốn mua hàng của mọi người và đạt đến điểm mấu chốt là kích thích người tiêu dùng.

"Được rồi, đừng lo lắng," Vi Á đồng ý,

Tôi luôn nghĩ rằng mình đã tham gia hai ngày diễn tập và vẫn có thể biểu diễn khi đến lúc bước lên sân khấu. Kết quả là tôi ngồi trên ghế cả tiếng đồng hồ và nhìn đủ loại thiếu nữ đi ngang qua mình như thể họ chỉ đang xem. Một mình Xiaoxia đi ngang qua tôi năm lần, và nhạc được đổi từ nhạc Ingma sang nhạc Metal rock, tôi là một người hòa đồng, hầu như không sử dụng thời gian giữa giờ học và trường học để lãng phí cuộc đời mình. Tôi chỉ biết bài hát phát ra trước mặt tôi là một bài hát của Nightwish. Nhìn các mẫu xe từ dòng JK chuyển sang phong cách mô tô, từ phong cách mô tô đến dòng đen tối, tôi có cảm giác như mình đang bị Vũ Di Nhân nhắm tới, chỉ để khiến tôi đau khổ hai ngày? 

Những nghi ngờ của tôi nhanh chóng bị xua tan. Ánh đèn trên sân khấu T đột nhiên mờ đi. Dì Lin và một vài người đẹp rời khán phòng từ sớm và vào hậu trường. Âm nhạc sôi động ban đầu đột nhiên tắt ngấm. Toàn bộ chương trình dường như đang chìm vào giấc ngủ. Ngay cả khán giả cũng tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"trong khi đôi môi của bạn vẫn còn" của Nightwish Đoạn dạo đầu piano điện tử cổ điển có một không hai của "màu đỏ" vang lên, và một bóng người từ từ bước ra từ vực sâu của bóng tối. Ánh đèn từ từ sáng lên theo bước chân cô. Một mỹ nhân cao ráo ái nam ái nữ cuối cùng cũng xuất hiện trên sân khấu T với ánh đèn ngày càng rực rỡ hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sơ mi không đều có eo tối màu và phần thân trên ngắn tay màu đen. , váy sơ mi ở thân dưới có in hình chân dung phóng to của một cô gái trẻ ở giữa váy, xung quanh là vô số khuôn mặt khác nhau đã được thu nhỏ lại nhiều lần. Họ rõ ràng đã lớn tuổi và có nhiều thăng trầm trong cuộc sống hơn cô gái trẻ ở trung tâm, nhưng rõ ràng họ vẫn là một cô gái. Đây phải là hình ảnh của một người phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau. 

Người mẫu cao này đội một chiếc mũ tròn màu đen che trán và mắt, che kín nửa trên khuôn mặt. Mang một đôi giày da màu đen kiểu mô tô, cô bước về cuối sàn catwalk, nghiêng người sang một bên như đang khinh thường khán giả đang bị sốc. Cô ấy còn nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường - hình như cô ấy đang khinh thường tôi. Không phải tôi vừa nói với bộ ngực phẳng và bờ vai rộng của cô ấy rằng cô ấy là Lạc Sở Sở sao?

Cô ấy có cần phải nhìn chằm chằm vào tôi bằng ánh mắt vô đạo đức như vậy không? 

Những ánh đèn sáng nhất tập trung vào toàn bộ cơ thể cô, và mọi ánh mắt của khán giả đều đang đảo quanh cơ thể cô. Tuy nhiên, cô không hề ngoảnh mặt mà bước lên sân khấu với bước đi thật mạnh mẽ, để lại dáng hình sang chảnh cho những khán giả còn đang quan tâm.

Khán giả còn chưa kịp chìm đắm trong tiếc nuối quá lâu thì đèn đột nhiên vụt tắt. Sau khi bật lại, phần sâu nhất của sàn catwalk rất sáng, giống như lối vào xứ sở thần tiên, trong khi phần cuối gần với khán giả nửa sáng nửa tối, có cảm giác mờ ảo ảo ảo. Một người mẫu khác chậm rãi bước đi từ lối vào xứ sở thần tiên.

Cô ấy đeo một tràng hoa dệt bằng cành ô liu, giống như nữ thần mùa màng trong thần thoại La Mã. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy trông càng nhợt nhạt hơn dưới ánh sáng. Mái tóc cô được ủi thẳng và mái tóc đen hơi gợn sóng buông xõa trước đôi vai gầy, che đi đường nét của cặp vú đầy đặn và bất thường. Chiếc váy Bohemian màu trắng trơn được khoác trên người cô một nửa trong suốt, cô có thể nhìn thấy hai đôi chân thon dài và thẳng tắp. Cô ấy vô cùng quyến rũ khi bước đi; Khi đến nơi mọi người có thể nhìn rõ cô, cô bất ngờ đội chiếc mũ che nắng rộng vành đang đội lên đầu, khiến khán giả phát ra những tiếng "婩" bất mãn. Vẻ mặt của cô cũng tối tăm và không rõ ràng, đôi chân trong đôi dép quai ngang màu trắng bạc bước đi trên sàn catwalk thiếu ánh sáng giống như một bức ảnh cũ từ những năm 1990 khiến người ta nghiện không muốn thức dậy.

Cuối cùng cô cũng đã đi đến cuối sàn catwalk. Nàng tiên giống như Nữ thần La này đột nhiên cởi mũ ngay khi cô ấy quay lại. Khuôn mặt cô hơi đỏ lên vì ngượng ngùng, khuôn mặt mộc mạc thanh nhã tràn đầy ưu sầu và ưu sầu, như thể cô vừa bước ra từ một bức tranh Trung Quốc, với những bức tranh bằng mực và phong cảnh. Thế kỷ bình dị đã chuyển sang sự phấn khích của TV màu, từ sự thuần khiết của đen trắng đến sự mờ ảo của màu sắc và sự tinh tế. Khoảnh khắc cô quay đầu lại vẫn chưa nói nên lời, dường như cô muốn để thời gian nán lại cho mình, thế giới của ánh sáng, gió và mặt trăng này, gia đình xinh đẹp này trôi qua như thời gian thoáng qua. 

Chỉ thoáng nhìn, người phụ nữ xinh đẹp ốm yếu sắp chết đã trở về xứ sở thần tiên. Tấm lưng cao, hông cao và chiếc cổ thon của cô trông càng chói sáng hơn bên ngoài bộ trang phục trắng trơn. Lòng tôi chấn động: “Dì Lâm đẹp quá!” Tôi không khỏi thở dài trong lòng, Lão Kele có phúc gì cưới được một người vợ như vậy?

Khán giả còn khốn khổ hơn tôi. Mặc dù trong chương trình chủ yếu là nữ nhưng vẫn có một số chú bác trung niên lớn tuổi đến ủng hộ cô. Họ rõ ràng đã bị sốc trước vẻ đẹp vô song của dì Lin. Tất cả bọn họ đều nhìn về phía lối vào của tiên cảnh, như muốn lưu lại một tiên nữ như vậy ở thế giới này. 

Về phần những người phụ nữ đó, tôi không muốn nói thêm về biểu hiện ghen tuông của họ. 

Lúc này, đã hơn một phút trôi qua, vẫn chưa có người bước ra sân khấu T. Rõ ràng là có điều gì đó không ổn với mô hình. Nhạc nền của Night Wish cũng được chơi ở phần đệm giữa, tiếng violin vô cùng du dương. Trong tiếng đàn vĩ cầm bùng nổ này, một người mẫu cực kỳ anh hùng cuối cùng cũng xuất hiện muộn màng trên sân khấu T, nơi ánh đèn đã sáng hẳn.

Cô ấy mặc một bộ đồ màu đen kiểu Trung Quốc. Chữ V sâu trên ngực cô là họa tiết chữ “Y” của Hanfu, để lộ áo ống màu trắng. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy khiến tôi nghẹt thở nên tôi chăm chú nhìn. Phớt lờ vẻ mặt có phần tức giận của người mẫu, phần thân dưới của cô được che trong một chiếc váy rộng. Quần dài, một chiếc thắt lưng trang trí màu trắng và xanh lam từ những bức tranh cổ xưa quanh eo cô ấy, một chiếc mũ nồi đen đội nửa đầu trên đầu làm tăng thêm nét tinh tế của chiếc váy vui tươi, và một đôi sandal đế bằng rất thoải mái và giản dị dưới chân cô ấy, tất cả những điều đó ban đầu khiến cô ấy có tính khí dễ gần hơn;

Tuy nhiên, cô lại có vẻ ngoài lạnh lùng, khí chất nghiêm khắc, chiếc mũi thẳng khỏe khoắn, một đôi mắt to lạnh lùng, đôi môi mỏng như lưỡi dao, kết hợp với khuôn mặt vuông tạo nên một người phụ nữ độc đoán và mạnh mẽ.

Cô ấy trông giống như một nữ thần vừa bắt được vài tên trộm. Cô chỉ mặc quần áo và bước đi trên sàn catwalk. Toàn bộ con người rất mâu thuẫn và kỳ lạ. Sự kỳ lạ khiến tôi chợt muốn quỳ xuống và liếm cô ấy. Ngay khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng và uy nghiêm này đứng trước mặt tôi, tôi cảm thấy phấn khích tột độ. Đúng, có lẽ đó là do tổn thương do trải nghiệm thời thơ ấu của tôi gây ra. Tôi có một thói quen xấu là SM. Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nghiêm túc như vậy với một cơn gió lạnh, tôi muốn bị cô ấy tàn phá——

Cô bước đến cuối sàn catwalk với vẻ mặt lo lắng, quay người lại, chiếc váy đen phía sau như một chiếc áo choàng dài ngang eo, bồng bềnh trong người cô nhanh chóng rời đi. Cho đến khi cô ấy rời đi, dường như cô ấy vẫn bồng bềnh trước mắt tôi. Kiểu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng và uy nghiêm này rõ ràng đã đánh trúng điểm G của tôi, khiến tôi hồi lâu không thể buông ra. 

"Phong Tiểu Ba, Phong Tiểu Bà," một người phụ nữ gọi tôi vài lần vào tai tôi một cách gay gắt và cuối cùng đã kéo tôi ra khỏi giấc mơ. Tôi phục hồi tinh thần, nhìn Tiểu Hạ xấu hổ với vẻ mặt chán ghét: "Anh Vu đang gọi điện cho em. Một vị khách nữ nói anh Vu nhắm vào cô ấy không chịu lên sân khấu, còn yêu cầu em vén váy của cô ấy lên."

Vị khách nữ nào kiêu ngạo đến vậy? Tôi có phải là con trai bà ấy mà phải vén váy bà ấy lên không? 

“Mau lên, người phụ nữ đó thật đáng sợ, ngay cả anh Dư cũng khách khí,” Tiêu Hạ nói để xua tan mọi bực dọc của tôi. Tôi bước vào hậu trường thì thấy cô gái keo ngồi trước gương trang điểm ở hậu trường, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Vu Nhất Nhân khoanh tay, lạnh lùng nhìn cô gái keo trong gương. 

"Tiểu Ba tới rồi, cậu có thể lên sân khấu được không?" Vũ Di Nhân nhìn thấy tôi và ngay lập tức nhắc nhở Trần Gia Nhân,

"Ừ, thế thôi. Nói cho cậu biết, cậu cũng không sắp xếp hợp lý hơn. Quần áo thiết kế quá đẹp, kỹ sư ánh sáng quá tuyệt vời, âm nhạc cũng rất phù hợp với dịp này. Bài hát của Night Wish không phải là một sự diễn giải của hàng nghìn phong cách sao? Nhưng cậu lại để Lâm Lý Hoa và con gái cô ấy dẫn đầu. Họ xuất hiện thật lộng lẫy, và tôi chỉ xuất hiện. Cậu cố ý xem trò đùa của tôi à? Tôi, Trần Gia Nhân, có phải là người dễ bị lừa không?" Trần Gia Nhân đứng dậy. Tôi đứng dậy và tiếp tục nói chuyện, và tôi đã hiểu ra. Hóa ra người phụ nữ này đã từ chối lên sân khấu giữa chừng vì cảm thấy dì Lin và Lạc Sở Sở đã cướp mất ánh đèn sân khấu của cô. Tôi nhìn người dì vừa xuất hiện nhìn Trần Gia Nhân với ánh mắt chán ghét khi vào hậu trường. Tuy nhiên, cô không dám tức giận. Cô ấy được thay thế bởi Trần Gia Nhân, có lẽ là không muốn nhưng cô ấy vẫn đi lên. Trần Gia Nhân đáng sợ như vậy sao?

"Có gì đó không đúng với thứ tự xuất hiện của cậu. Tôi không muốn là người cuối cùng. Tôi chỉ nghĩ phong cách của tôi quá lòe loẹt và tôi sẽ bị giết ngay lập tức. Bây giờ là lúc tôi lên sân khấu. Đi tiếp đi, Bobo bé nhỏ, dẫn đường," Trần Gia Nhân nói một cách thản nhiên. Cô ấy kiêu ngạo với tôi nên tôi kiên nhẫn bước lên phía trước. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám như một vị Phật già và đi theo tôi. Khi đến sàn catwalk, cô ấy đi ngang qua tôi và quay lại nói với tôi: "Giơ gấu váy lên cho tôi. Tôi là Thái hậu, haha."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trong bao sự chờ đợi, sau những lời thì thầm ồn ào, sau khi nhạc nền được đổi thành Skyfall của Adele, và khi ánh đèn trở nên dịu nhẹ và mơ hồ, một thiên thần sa ngã mặc đồ đen cuối cùng cũng xuất hiện trên sàn catwalk. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám dài màu đen với hình dáng độc đáo, và một chiếc sườn xám dài tay màu đen nghiêm túc với phần thân trên bằng da lộn, có thể nói là để che thân. Nó bị chặn chặt đến nỗi chỉ lộ ra chiếc cổ thon trắng như tuyết. Một khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ ban đầu được trang điểm kiểu Gothic bệnh hoạn. Kẻ viền mắt màu đen được vẽ quanh mắt và những đường nước mắt màu máu được vẽ ở khóe mắt kéo dài đến mang tai. Trán trước được che đi bằng tóc mái, đôi môi dày gợi cảm được tô son đỏ sậm. Khuôn mặt trông quyến rũ và sa đọa;

Sườn xám ở phần thân dưới vô cùng độc đáo, bởi nó được thiết kế giống như một chiếc váy thông thường và cực kỳ rộng. Ngoài ra, độ hở của sườn xám chạm đến tận gốc chân nên ở gốc chân có một nút thắt rất lớn. Nút thắt đen giống như một pháo đài bảo vệ bí mật sâu kín nhất của người phụ nữ, đồng thời, nó cũng bộc lộ sự cám dỗ tiềm ẩn của cô ấy đối với khán giả; Phong cách giang hồ Phương pháp thắt nút kiểu lang thang như vậy, phần váy dưới thân quấn chéo quanh chân trái, chân phải quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen lộ ra ngoài vô cùng hấp dẫn. Khi chủ nhân của đôi chân xinh đẹp di chuyển xung quanh, cô ấy trở nên duyên dáng và duyên dáng, thậm chí thỉnh thoảng dao động giữa việc lộ và không lộ. Vì đường xẻ, đôi mắt tinh tường có thể nhìn thấy họa tiết phức tạp của chiếc quần lót. 

Sau khi cô đi đến cuối sàn catwalk, bàn tay đang giấu sau lưng cô đột nhiên vươn ra phía trước, lấy ra một mô hình RPG dày đặc giống như một con cặc khổng lồ, thực hiện tư thế bắn để chứng minh cho khán giả nam. Lời gợi ý tình dục “bắn tôi đi” khiến tất cả đàn ông trung niên đều cảm thấy thích thú. 

Trong mắt cô nhìn xuống những người bị bắt, trên môi nở một nụ cười cực kỳ phù phiếm, đứng nghiêng trên sân khấu T,

Cô ấy nhắm mắt lại một cách thích thú dưới ánh sáng, duỗi bàn tay còn lại của mình ra và vuốt ve thân hình dày đặc của RPG như thể đang vuốt ve một con gà trống khổng lồ. Cô còn vuốt ve khiêu khích vài lần, liếm khóe miệng, đột nhiên mở mắt như chơi khăm nhìn đám nam nhân đang hưng phấn trên khán đài. Gật đầu hài lòng, cô ấy quay người và rời đi cùng với mô hình RPG. Tôi đi theo cô ấy, cô ấy vung chiếc váy dài ra sau một cách rất độc đoán, bao bọc tôi hoàn toàn trong đó. Cứ như thế, giữa tiếng cười ầm ĩ của khán giả, tôi bị mắc kẹt dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy. Tôi chỉ có thể túm lấy váy và đi theo cô ấy về phía trước với đôi mắt tối sầm.

Chiếc sườn xám trên lưng cô thực ra có thiết kế hở lưng. Tấm lưng trắng ngần và xinh đẹp của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn dưới khí chất và trang phục đen tối. Toàn thân cô ấy giống như một quả bom gợi cảm. Chiếc váy dài kéo lê trên mặt đất của cô cũng kéo theo sự ngưỡng mộ của vô số khán giả nam. Vô số sự ghen tị, ghen tị và căm ghét của khán giả nữ, theo sau là những lời bình luận ầm ĩ của những người đàn ông trong phòng phát sóng trực tiếp không chịu nổi sự trêu chọc, dần dần biến mất trước mặt mọi người. Đối với người điên, sự ra đi của nhân vật này chỉ ngắn ngủi như một khoảnh khắc, nhưng lại sâu sắc và phong phú như cả cuộc đời. 

"Các bạn có hài lòng không? Buổi học này thực sự rất hấp dẫn. Quý cô lưỡng tính anh hùng, người phụ nữ trưởng thành ốm yếu đáng thương được mọi người quan tâm, nữ thẩm phán uy nghiêm chính trực và bất khả xâm phạm, và nữ phù thủy quyến rũ và phóng túng. Bạn có nghĩ rằng bạn thích xem nó không? Hãy xếp hàng như một lời tri ân đối với những người đẹp này. Vi Á bắt đầu tấn công khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục làm tăng độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp. Phòng phát sóng trực tiếp ngay lập tức tràn ngập “Shuang”, tiếp tục kéo dài cho đến khi người mẫu tiếp theo bước lên sân khấu.

“Thưởng cho ngươi, đồ biến thái,” trước khi quay lại hậu trường, Trần Gia Nhân đột nhiên cố ý loạng choạng hai chân, từ một bên để lộ khung cảnh dưới váy. Tôi thấy chúng thực ra là quần lót ren màu đen. Trước khi tôi có thể kiểm tra trực quan chỗ phình bí mật đó đầy đặn như thế nào và hình dáng của nó ra sao, cô ấy đã trở lại vị trí ban đầu một cách nghiêm túc. Chỉ thoáng nhìn thôi cũng khiến tôi sôi máu, suýt mất bình tĩnh ngay tại chỗ. 

“Nghiêm túc mà nói, họ nhìn bên ngoài, còn bạn nhìn vào bên trong để xem ồn ào là gì,” Trần Gia Nhân nhắc nhở, cố tình nhấn giọng mũi vào từ “lớn” và nhìn phần dưới của tôi một cách tinh nghịch. 

Con yêu tinh này đến từ đâu? Đạo tu quá thâm sâu, tôi than thở trong lòng. 

Rõ ràng là Trần Gia Nhân đã chiến thắng trở lại từ sàn catwalk này. Tuy là người đến sau nhưng cô ấy không hề thua kém Lâm Lý Hoa một chút nào. Cô thậm chí còn có một cảm giác ức chế mờ nhạt. Cảm giác thống trị khiến cô có chút choáng váng khi bước vào hậu trường.

Cô ấy hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt lạnh lùng của Vu Diệc Nhân, nhìn cô ấy, trêu chọc tôi: "Tiểu Bobo, đồ ngốc, cô có muốn đầu hàng dưới váy lựu của tôi không?" Nói xong cô cố ý khiêu khích nhìn Vu Diệc Nhân, như thể chắc chắn về cô,

Sắc mặt Vu Y Nhân nhất thời đỏ bừng tái nhợt, nhưng cô không có phản ứng gì với ánh mắt của Trần Gia Nhân. Lê Chuchu ngồi ở phía sau từ chối. 

“Phong Hiểu Ba, ngươi vén váy cho người ngoài, sao không vén cho người trong cuộc?” Lê Chuchu lại trêu chọc tôi. Tôi vô cùng xấu hổ trước lời nói của cô ấy. Dì Lâm bất lực nhìn Nhạc Sở Sở, cuối cùng cũng nhịn được cười, quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

"Anh có bạn gái như thế này không? Lát nữa em vén váy cho anh nhé. Nếu anh không nhắc đến, em sẽ ly hôn với anh," Nhạc Sở Chu bắt đầu ra lệnh cho tôi. Cô ấy đang nhìn mặt Trần Gia Nhân à? 

"Xiaobo, lát nữa mẹ đỡ đầu sẽ lên sàn catwalk, em-" Trước khi Lâm Lý Hoa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng thể hiện lập trường của mình, "Mẹ đỡ đầu, mẹ nói gì cũng được, con là bảo bối ấm áp của mẹ."

Lời nói của tôi ngay lập tức khiến một số phụ nữ xinh đẹp mỉm cười, nhưng Trần Gia Nhân dường như đang nhìn Vũ Di Nhân với vẻ mặt vui tươi, như thể chờ đợi phản ứng của Vũ Di Nhân.

“Tôi phải lên sân khấu sau khi tạm dừng, vì vậy lần này tôi sẽ bắt đầu buổi biểu diễn. Tôi đã lâu không đi, nên tôi chỉ tỏ ra xấu hổ và xin lỗi vì sự sắp xếp không tốt trước đây của mình.” Vũ Di Nhân cuối cùng cũng nói ra ý định của mình, nói xong cô bước vào phòng thử đồ bên cạnh để thay quần áo.

"Người đẹp đang trên sàn catwalk, bạn có mong chờ không?" Trần Gia Nhân bước đến gần tôi và dùng ống RPG của cô ấy xoa đùi tôi.

"Trước mặt Vu Nhất Nhân là một người mẫu nổi tiếng của Đại Yêu Thành. Tôi đảm bảo rằng mắt của anh sẽ bị mù mất." Trần Gia Nhân cười nói.

"Tại sao lại mắng người?" Lê Chuchu không vui,

"Xiaobo không phải là một con chó nhỏ nghịch ngợm. Khi tôi nói điều này với một cô gái, bạn có tức giận không?" Trần Gia Nhân giải thích. Lạc Sở Sở cuối cùng giận dữ ngồi lại,

Tôi cảm thấy thật khó chịu khi ở cùng một chỗ với Trần Gia Nhân, và ngay cả một cái liếc nhìn thản nhiên của cô ấy cũng khiến tôi nổi da gà. Tôi định lẻn đi nơi khác để làm một việc vặt, nhưng tôi không biết rằng ngay khi vừa đến cửa, tôi đã nhận được tin nhắn từ Vũ Di Nhân trên điện thoại di động WeChat của mình.

"Tiểu Ba, quần áo của ta bị kẹt rồi, tới giúp ta cởi trói, ta không với tới được. Đừng hỏi nữa. Đừng nói những điều cấm kỵ giữa nam và nữ, ta có thể làm mẹ của con." Vũ Di Nhân thẳng thừng ngăn chặn mọi lời bào chữa của tôi. Tôi giả vờ tự nhiên và lẻn vào một phòng thử đồ khác ở góc phố. Cánh cửa mở ra ngay khi tôi đẩy nó vào. Một bàn tay ngọc mảnh dẻ quàng qua cổ tôi và kéo tôi vào trong.

"Thằng ngốc, ta đã 36 tuổi rồi, còn gì để xem nữa? Muốn xem thì phải nhìn rõ." Vũ Di Nhân rõ ràng đã đánh giá thấp sự quyến rũ của chính mình. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo ống màu trắng tinh che ngực, phần thân dưới vẫn mặc quần đen. Tuy vẻ đẹp của cô ấy chưa hề lộ ra ngoài một chút nào nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy lúc này vô cùng xinh đẹp. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa tôi và cô ấy. Tình cảm của tôi dành cho cô ấy chỉ đơn thuần là sự ngưỡng mộ những phụ nữ xinh đẹp, hay là vì sự hấp dẫn lờ mờ giữa tôi và cô ấy? Mọi thứ dường như rất tự nhiên giữa chúng tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ phải bất hạnh vì nỗi ám ảnh của tôi về vẻ ngoài của cô ấy. Tuy nhiên, chúng tôi là hai người không hề liên quan gì đến nhau và chỉ mới quen nhau chưa đầy một tháng.

“Không phải cậu nói quần áo của cậu bị bắt rồi sao?” Tôi nuốt khan, môi khô khốc, run rẩy hỏi:

"Đôi khi ai đó sẽ làm điều gì đó rất quá đáng với bạn, có thể vượt xa sức tưởng tượng của bạn. Nó giống như một tia sét từ trời xanh, giống như một thảm họa bất ngờ. Bạn không được gục ngã hay chạy lung tung. Bạn phải nhớ rằng bạn vẫn còn có tôi." Vũ Di Nhân nhìn tôi dịu dàng và trìu mến. Đôi mắt của cô ấy trong căn phòng thử đồ nhỏ bé như thủy triều dâng cao, sắp nhấn chìm tôi hoàn toàn. Tôi cảm thấy như mình sắp rơi vào tình cảm của cô ấy vào lúc này.

"Hứa với tôi nhé?" Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng hai cánh tay trần của mình. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy chỉ nhô ra trước mặt tôi 10 cm. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Cô vẫn còn mùi mồ hôi chạy tới chạy lui hòa với mùi nước hoa oải hương tạo thành hương thơm cơ thể tràn ngập mùi hương của mẹ. , khiến tim tôi đập loạn xạ và đầu óc tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Tôi bị khóa chặt bởi hai con mắt của cô ấy, ánh mắt ám ảnh khiến toàn thân tôi tê dại, và ánh mắt độc chiếm khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Khoảnh khắc này chỉ thuộc về tôi và Vũ Di Nhân. 

Tôi bị mê hoặc bởi hai cái nhìn của cô ấy, và tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể vào lúc này. Tôi chỉ có thể để cô ấy làm những gì cô ấy muốn khi ở gần tôi. Tôi ngơ ngác nhìn đôi mắt gợn sóng của cô ấy, hàng mi dài khẽ rung lên và những vết chân chim rất mờ nhạt hiện rõ dưới ánh đèn. 

“Hứa cái gì cơ?” Phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra mình đang nói gì, và tôi hỏi một cách khó hiểu,

"Hãy bình tĩnh đón nhận mọi chuyện sắp đến. Cho dù không có thế giới này, anh vẫn có em." Hơi thở ấm áp và thơm mát của cô ấy phả vào mặt tôi. Chúng tôi hít thở lẫn nhau, bầu không khí trong phòng thử đồ trở nên có chút mơ hồ.

"Cứ coi đó là việc tôi cầu xin cậu nhé?" Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, đột nhiên ngẩng đầu lên và hôn lên trán tôi——

Một tiếng “Ừ”, tôi cảm thấy cả người mình chợt nhẹ đi vô số lần trước nụ hôn bất ngờ của cô ấy. Như thể hàng nghìn tỷ tế bào trong cơ thể tôi đã ngừng phân chia vào lúc này, như thể toàn bộ vũ trụ đã mất đi sự kiềm chế của thời gian vào lúc này. Tôi trở về tuổi thơ của mình. Tôi chỉ mới 6 tuổi. Hồi chưa học tiểu học, tôi đã đứng như thế trước cửa. Một người phụ nữ hôn lên trán tôi theo cách tương tự. Nụ hôn này khiến tôi gần như nghẹt thở vì hồi ức. Đó là người phụ nữ trong ký ức của tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể nhớ được hình dáng của cô ấy. Mọi thứ về cô ấy đều bị bố tôi phá hủy như bằng chứng xấu hổ, còn tôi như một cái ổ cứng bị bỏ rơi. Đột nhiên, mười năm sau, tôi phát hiện ra rằng tất cả quá khứ đã được định dạng và mọi thứ đều biến mất; và mọi thứ dường như đã được định sẵn là không bao giờ kết thúc. Sau khi bị đánh thức bởi nụ hôn từ người phụ nữ trước mặt, tôi dường như cảm nhận được lời nhắc nhở này——

“Anh không hỏi tôi, tôi hứa với anh,” tôi không thể chịu nổi sức quyến rũ mạnh mẽ của người phụ nữ ngay trước mặt. Hơi thở của cô ấy khuếch tán trong cơ thể tôi, theo dòng máu của tôi và cuối cùng lan đến nơi sâu nhất của cuộc đời tôi. Hương vị của đôi môi thật khó quên, giống như nụ hôn quen thuộc thời thơ ấu, sau đó người phụ nữ đã vĩnh viễn bỏ rơi con trai mình; Tôi sợ cô ấy sẽ lặp lại tất cả, và tôi sợ người phụ nữ trước mặt cũng sẽ dùng nụ hôn này để nói lời tạm biệt với tôi——

Nỗi sợ hãi của tôi gần như không thể diễn tả bằng lời. Tôi nhìn xuống đất, nhìn chân mình, nhìn đôi giày cao gót của cô ấy nhưng tôi không dám nhìn cô ấy. 

Tôi sợ nếu nhìn lại lần nữa, cô ấy sẽ rời đi như một làn khói, coi như chưa từng quen biết tôi. 

"Được rồi, em phải nhớ rằng hôm nay em phải nín thở và không được bỏ chạy," Vũ Di Nhân nói với cô một lần nữa khi cô rời đi. Tôi ngơ ngác gật đầu rồi trôi đi như một linh hồn lang thang không còn cội rễ. Hai đôi môi mỏng đó in trên trán tôi. Cảm ứng vẫn còn đó rất lâu, mềm và mịn. Dù chỉ cách nhau một cái chạm nhưng tôi cảm thấy như thể có một câu thần chú nào đó đặt lên trán mình. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến tôi gần như choáng váng. Chẳng lẽ đây là di chứng của việc bị mỹ nữ hôn?

“Em thật xinh đẹp,” một giọng nói yếu ớt vang lên. Trần Gia Nhân đứng trước mặt tôi và nhìn vào trán tôi với vẻ mặt phức tạp. Tôi hiểu ý, vội vàng dùng tay lau vết son trên trán, nhưng Vu Diệc Nhân đã đưa bàn tay ngọc ra chặn tôi lại. Cô ấy lấy trong túi ra một chiếc khăn tay và chậm rãi lau vết son trên trán tôi. “Đừng dùng tay lau son môi, nếu không càng chà sẽ càng đỏ,” cô vừa nói vừa nhìn Trần Gia Nhân với vẻ mặt rất vui tươi.

"Rất tốt, bạn rất tốt, Vũ Di Nhân," Trần Gia Nhân vỗ tay tán thưởng khi nói. Vẻ mặt của cô ấy điên cuồng và méo mó, và cô ấy trở lại bình thường trong giây lát.

“Đến lượt anh,” Trần Gia Nhân nhắc nhở Vũ Di Nhân, “Hãy biểu diễn thật tốt nhé, đừng làm tôi thất vọng,” cô nói với một cách chơi chữ,

"Ai nói tôi muốn biểu diễn? Tôi đã nghỉ hưu từ lâu rồi," Vũ Di Nhân từ chối.

"Tôi chỉ lên làm trưởng nhóm thiết kế để cảm ơn khán giả. Đây thực sự không phải là sàn catwalk." Lý do cực kỳ nghiêm túc của cô khiến Trần Gia Nhân nhất thời không nói nên lời.

Trong thời gian tạm dừng mười lăm phút, chỉ có một số người mẫu ở sân khấu T đến xem xét như một chiếc đèn lồng quay tròn. Chẳng bao lâu sau, thời gian tạm dừng kết thúc, ánh đèn trên sân khấu T lại trở nên vô cùng mờ ảo.

"Chị Yiren, chị có thể lên sân khấu một phút được không?" Phía sau có vài người mẫu vây quanh Vu Diệc Nhân, đưa ra đủ loại phép lịch sự và cầu xin. Họ hoàn toàn khác biệt với cách đối xử mà những người đẹp khác mới tạm bước trên sàn catwalk nhận được. Bạn phải biết rằng Trần Gia Nhân, dì Lin và những người khác khi trang điểm hoàn toàn trong suốt, điều đó có nghĩa là họ đã trêu chọc Lạc Sở Sở. 

Khi họ nghe tin Vũ Di Nhân chuẩn bị lên sân khấu, ngay cả kỹ sư ánh sáng và kỹ sư âm thanh có mặt trước máy quay cũng đến, họ cũng cùng nhau động viên Vũ Di Nhân, giống như vị vua của con gái nước ôm mặt trăng trong tay. 

Xiaoxia còn đi xa hơn: "Chị Yiren, nếu chị không muốn lên sân khấu, hãy nói cho em biết tại sao ngực chị lại săn chắc và không bị chảy xệ." Cô ấy táo bạo như vậy nhưng Vu Diên chỉ coi đó là sự quyến rũ, trong khi tôi lại vô cùng xấu hổ khi ở bên cô ấy. 

"Tôi đã sắp xếp mọi thứ rồi. Chị Yiren, chị sẽ không bao giờ thất vọng đâu." Ngay cả giám đốc nghệ thuật được mời tạm thời toàn bộ sàn catwalk cũng đã vào hậu trường. Vũ Di Nhân rõ ràng rất quen thuộc với vị đạo diễn quyến rũ và nam tính này. Đạo diễn đó hoàn toàn phù hợp với Lạc Sở Sở. Một người là phụ nữ giả nhưng thực chất là đàn ông, còn người kia là đàn ông giả nhưng thực chất là phụ nữ. Nhưng Lạc Sở Sở dường như không quan tâm đến cô ấy?

"Đừng nói nữa, tôi không thể vào được à?" Vũ Di Nhân bất lực bước vào phòng thử đồ để thay quần áo. Khi nhìn thấy điều này, giám đốc nghệ thuật đã nhanh chóng gọi nhân viên đến để bận rộn. Một số em chạy ầm ĩ lên sân khấu T với chiếc máy thổi bong bóng trên tay. Họ không biết phải làm ầm lên về điều gì. Ngay cả những đứa trẻ cũng bước ra? 

Sau khi một nhóm người mẫu kết thúc phần trình diễn của mình, sân khấu T im lặng vài phút, sau đó ánh đèn lại tắt dần. Một nhóm trẻ em mặc trang phục thần Cupid ồn ào chạy lên sân khấu, vừa chạy vừa thổi bong bóng. Một lúc sau, toàn bộ sân khấu T tràn ngập những bong bóng lớn nhỏ đầy màu sắc, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, đủ màu sắc. 

Những bong bóng bay lên đổ lên chiếc đèn chùm trông vô cùng đẹp mắt. 

Một khuôn mặt cực kỳ hoàn mỹ nhô lên từ bọt nước, mái tóc ướt thành từng lọn như vừa tắm biển. Cô ấy chỉ thản nhiên hất mái tóc ướt dài từ vai lên trên. Giống như một nữ thần đến trần gian, cuối cùng cô cũng bị bọt nước đẩy đi. Không phải là cô ấy đang đi trên sàn catwalk mà là cô ấy đang lơ lửng trên bọt.

Đôi vai của cô ấy lộ ra và có thể nhìn thấy làn da màu lúa mì khỏe mạnh của cô ấy. Xương quai xanh mảnh khảnh của cô thấp thoáng trong bọt nước và vô cùng xinh đẹp. 

Những bong bóng đó thực sự đã tồn tại trên cơ thể cô rất lâu, như thể chúng đang lớn dần trên cơ thể cô và cô mặc chúng như quần áo bình thường. 

Nhưng những người xem kỹ càng phát hiện ra đó chỉ là một bộ trang phục xốp được thiết kế độc đáo, còn hiệu ứng nổi chỉ là ảo ảnh thị giác. 

Nhưng tại sao người mẫu quyến rũ này lại không có tay? Cô ấy bước tới như thế này một cách không trọn vẹn, thanh lịch và chuyển động như một thần Vệ nữ với đôi tay bị gãy. 

Các bong bóng tan đi nhanh chóng và mọi người tỉnh dậy sau cú va chạm thị giác. Cô bước càng ngày càng gần, những người ở gần gần như có thể nhìn ra bộ trang phục xốp trên người cô rốt cuộc là xốp giả. Những người ở gần hơn có thể thấy cánh tay của cô được cố tình đưa ra sau lưng, khiến cô có vẻ như không có tay. 

Lúc này, cô ấy trông giống như nữ thần Venus khỏa thân được bọc trong bọt biển. Với một động tác của hai tay ra sau lưng, chiếc váy xốp ở phần thân dưới của cô nhanh chóng rơi xuống đất. Người ta có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng nhưng phần váy được cố tình cắt chỉ trên đầu gối, có thể thấy cô ấy đang bước đi bằng đôi chân trần một cách cực kỳ sang chảnh và tự tin. Cô bước đi oai vệ và tự tin như thể không nhận ra người thân của mình. Những bước đi của cô rõ ràng đã chinh phục được những người vừa chìm đắm trong ảo ảnh thị giác do bộ quần áo xốp của cô tạo ra. 

Một tràng pháo tay chân thành bắt đầu vang lên thưa thớt, sau đó là sự hoan nghênh nhiệt liệt kéo dài của toàn thể khán giả. Tiếng vỗ tay thậm chí còn làm lu mờ cả nền nhạc nhẹ nhàng. Lúc này, cô đã trút bỏ hết bọt xốp trên thân trên, hai tay ra sau ôm lấy vòng eo thon gọn của mình một cách cực kỳ lòe loẹt, như muốn thoát khỏi sự kiềm chế. 

Đứng ở cuối sân khấu T, cô mặc một chiếc váy dạ hội ngắn màu trắng không có dấu vết của thế giới loài người. Cùng với mái tóc ẩm ướt tự nhiên buông xõa sau lưng, vẻ mặt trong sáng nhưng lạnh lùng của cô giống như những vị thần thờ ơ với vạn vật. Đôi chân trần trắng nõn và dịu dàng của cô bước lên sân khấu chữ T đã được rắc vô số cát mịn. Cô ấy không hề bị phân tâm mà vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, người đang đứng ở góc đối diện sân khấu T. Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi kể từ khi cô ấy để lộ khuôn mặt tuyệt vời của mình trong lớp bọt. Cho đến nay, trên cơ thể cô không còn dấu vết của bọt. Cô ấy đứng trước mặt tôi không có gì, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và phức tạp, như thể có hàng nghìn lời nói và hàng nghìn suy nghĩ. 

Tôi bàng hoàng tựa người vào góc tường. Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Nơi đó chỉ còn lại một thân xác nhưng tâm hồn tôi đã bị đôi mắt nàng quyến rũ. Tôi không biết phải đi đâu. Tôi cảm thấy như mình đã thay đổi. Nó nhẹ đến mức tôi thực sự có thể bay. Tôi bay qua cô ấy và nhìn cô ấy cuối cùng quay lại và bước đi. Hai tay cô lại một lần nữa bị khoanh lại sau lưng. Một đôi cánh thiên thần khổng lồ màu trắng từ từ lộ ra từ trong quần áo khi cô vặn vẹo cánh tay, giống như một cái kén. Trong quá trình tương tự như một con bướm, cô ấy giơ một đôi cánh lên. Tấm lưng của cô giờ đây đã trở nên vô cùng rực rỡ sau khi trải qua quá trình biến đổi vô cùng đau đớn thành một con bướm. Sau đó, khi tôi cố gắng sử dụng tàn dư hư vô này để giữ cô ấy lại một cách vô ích, cô ấy đã triển khai tư thế bay và quay lại. Linh hồn còn sót lại của tôi, cơ thể thực sự của tôi, quay đầu về phía hư không, mỉm cười, như thể chúng tôi đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách sau vô số tai họa, như thể đây là lần gặp gỡ cuối cùng của chúng tôi ở không gian này, cô ấy đã biến mất trong một đám mây sương mù. 

“Như thế này là xong à?” Một nhóm khán giả thì thầm trong sự hoài nghi.

"Hiệu ứng hình ảnh thật ấn tượng,"

"Không, người phụ nữ đó là ai? Cô ấy xinh đẹp quá. Ôi trời, tôi không thể chịu nổi một người phụ nữ." "Bước đi trên sân khấu quá phóng khoáng, đây hẳn là loại người mẫu chuyên nghiệp đã đi nhiều lần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Lời nói của Vu Y Nhân lần này rõ ràng là quá kinh ngạc. Một số khách mời đã từ chối lên sân khấu lần nữa. Tuy nhiên, Trần Gia Nhân vẫn không hài lòng và đòi Vũ Di Nhân mặc bikini và đi lại, hoàn toàn phớt lờ sự xấu hổ của tôi. Mặt Vũ Di Nhân đỏ bừng; Vũ Di Nhân nhẹ nhàng đồng ý và yêu cầu Trần Gia Nhân vào phòng thay đồ để thay quần áo, nhưng đại sư trở nên rụt rè và nói rằng anh ta chỉ nói đùa để làm bầu không khí sôi động hơn. Bạn không thấy rằng tất cả khách đều không vui sao?

"Em có chắc không, cô vợ nhỏ, em có ghen tị với chồng mình không?" Vũ Di Nhân trêu chọc. Trần Gia Nhân rõ ràng đã bị nghẹn ngào bởi trò đùa của cô ấy.

"Nhìn vợ cả của tôi kìa," Vũ Di Nhân kéo dì Lin đến bên cạnh. Lâm Lý Hoa nhẹ nhàng mỉm cười, "Em lại nghịch ngợm nữa rồi", cô cũng chạm vào đầu Vũ Di Nhân, như đang vuốt ve cô.

"Đã không còn ai muốn rời đi nữa, chúng ta hãy kết thúc đi. Tôi sẽ không tham gia." Vũ Di Nhân biết rằng sàn catwalk trước đây của cô quá chói lóa nên cô quyết định không tranh tài trên cùng một sân khấu với một số người nổi tiếng được mời. Suy cho cùng, những người mẫu chuyên nghiệp như cô ấy rất khó chịu với việc giảm kích thước.

"Không được, ngươi nhất định phải tham gia, ngươi không tham gia, chẳng phải là chúng ta thừa nhận ngươi chiếm được ánh đèn sân khấu sao?" Tâm trí của Trần Gia Nhân rất kỳ lạ, Vũ Di Nhân chỉ có thể mỉm cười bất lực và vẫn không cam kết.

Trần Gia Nhân nhân cơ hội liếc nhìn tôi và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn nữ thẩm phán. Cô không khỏi nở một nụ cười vui tươi vì tôi vẫn chưa thể kiềm chế được bản thân trước khí chất hung hãn và uy nghiêm của nữ giám khảo vừa rồi. Có lẽ đó là do trải nghiệm thời thơ ấu của tôi. Ngược lại, tôi không có nhiều khao khát với những người phụ nữ dịu dàng và thích họ. Tôi thích những người phụ nữ năng nổ và trung lập, và nữ thẩm phán trước mặt hoàn toàn phù hợp với hình ảnh một người phụ nữ hoàn hảo trong tâm trí tôi. Mặc dù Đông Yến trước đây cũng hung hãn hơn một chút, và Lạc Sở Sở tuy rất ái nam ái nữ nhưng họ không có khí chất mẫu tử mạnh mẽ như người phụ nữ trước mặt. Họ cám dỗ tôi muốn đến gần cô ấy, dùng mùi hương cơ thể của cô ấy để vượt qua chính mình và đạt được sự giải thoát. 

Khuôn mặt uy nghiêm và khí chất lạnh lùng bất khả xâm phạm của cô ấy khiến tôi tràn đầy hứng thú tình dục với người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Âu Kỳ Thông," Trần Gia Nhân gọi nữ thẩm phán vẫn đang cởi bỏ phần thân trên trong bộ quần áo cồng kềnh. Cô ấy thì thầm vào tai và nháy mắt với tôi khi nói. Nữ giám khảo cũng liếc nhìn tôi. Rõ ràng trong mắt tôi tràn đầy dục vọng trần trụi, điều này đã xúc phạm người phụ nữ này. Cô ấy quay đầu đi khỏi tôi với vẻ không hài lòng.

Tôi không biết hai người họ đang lẩm bẩm điều gì, nhưng tôi sớm phát hiện ra——

Ngay khi Âu Kỳ Thông cởi bộ đồ gothic và để lộ chiếc áo sơ mi dài tay màu đen, cô ấy đã nổi cơn thịnh nộ: "Anh đang nhìn gì thế? Anh chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ à?" Một khi cô ấy nổ súng, cô ấy đã mất kiểm soát. Tôi bị người phụ nữ trước mặt đánh và không thể chống trả. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy trút bỏ những cảm xúc rác rưởi của mình, và tôi giống như một cái thùng rác, chịu đựng những lời nói rác rưởi của cô ấy.

"Anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ sao? Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Anh có muốn đi gặp mẹ anh không? Tôi cũng gần bằng tuổi mẹ anh. Anh là một tên tiểu đỏ, một tên khốn nạn và một chút biến thái." Cô ấy dường như mắng tôi đến tận cùng thế giới, như muốn mắng tôi cho đến khi tôi nổ tung. Những người ở phía sau đều choáng váng trước màn trình diễn quá xuất sắc của cô. Có lẽ tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ đoan trang nào lại thô lỗ như vậy trong tình huống này.

Dì Lin muốn đến gặp nữ giám khảo để phản bác nhưng Lạc Sở Sở đã ngăn dì Lin lại và đi về phía nữ giám khảo. Còn chưa kịp nổi giận với nữ thẩm phán, Trần Gia Nhân đã tức giận hét lên với vẻ mặt u ám: "Im đi!"

Nữ thẩm phán vẫn không chịu bỏ cuộc. Dù lúc đó tôi sắp khóc nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. "Bạn là ai? Bạn có phải là mẹ của bạn không? Tại sao bạn lại can thiệp vào việc riêng của mình?"

"Ta là mẹ hắn, ta là hắn mẹ ruột, ngươi cho rằng ta có thể khống chế được sao?" Những lời của Trần Gia Nhân khiến tôi cảm thấy như thế giới đang sụp đổ. Người phụ nữ trước mặt có phải là mẹ tôi không? Tôi và cô ấy thực sự nhận ra nhau trong hoàn cảnh như vậy? 

“Thật là một kẻ thua cuộc nhỏ,” nữ thẩm phán dường như vẫn còn tức giận, Trần Gia Nhân đã xắn tay áo lên, “Nếu ngươi nói cho con trai ta biết, ngươi thử lại xem, ngươi cho rằng ta dám tát ngươi sao?” Cô nhìn nữ thẩm phán, cuối cùng cũng ngậm cái mồm xấu xa của mình lại, nói thêm: "Anh cho rằng tòa án là của gia đình anh à? Anh chưa tiết lộ chuyện gì, nhưng lại không muốn người khác nhìn vào mình?"

“Con trai, nếu con muốn xem, mẹ sẽ cho con xem bao nhiêu cũng được.” Cô ấy dùng ngón giữa nâng cằm tôi lên, khiến tôi phải ngước nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt. Nhìn khuôn mặt vẫn còn tức giận của cô ấy vẫn đỏ bừng như dung nham núi lửa, khiến tôi tự hỏi lúc này mình đang mơ phải không? 

Liệu mẹ tôi có chủ động nhận ra tôi không? 

Bạn có nhận ra một người con trai như tôi không? 

Năm 16 tuổi, tôi bị một người phụ nữ làm nhục hoàn toàn nhưng tôi thực sự đã nhận ra mẹ ruột của mình theo cách này. Đây có phải là người phụ nữ đã bỏ rơi tôi? 

Cô ấy lại xuất hiện trong cuộc đời tôi theo cách này, giống như một vụ tai nạn xe hơi bất ngờ. Tại hiện trường vụ tai nạn bi thảm trong đời tôi, một chiếc xe cứu thương màu đỏ như máu của Hội Chữ thập đỏ sơn bằng máu thời trẻ của tôi đã đến. Mẹ tôi thực sự đã xuất hiện theo cách này. Cứu lấy nhân phẩm của tôi, như thể trước đây cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến phẩm giá của tôi, cô ấy đóng một vai mà cô ấy đã mười năm không đóng như một diễn viên trong một vở hài kịch lố bịch, và cô ấy diễn rất khéo léo, liền mạch đến mức tôi rất biết ơn.

Tôi biết ơn mẹ tôi và người phụ nữ đã bỏ rơi tôi suốt mười năm. Vào ngày đầu tiên chúng tôi đoàn tụ, cảnh tượng nực cười này đã xảy ra với tôi.

Trần Gia Nhân hiện rất ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của cô ấy, nó rất tự nhiên và mượt mà, hoàn hảo. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của Vũ Di Nhân là bạn có thể biết cô ấy đang tức giận đến mức nào.

Demo, nếu bạn muốn giết tôi ngay lập tức trên sàn catwalk, thì tôi sẽ nhận ra con trai mình và xem ai sợ ai? Bạn, Vũ Di Nhân, không chỉ là một nhân vật đơn giản. Tôi, Trần Gia Nhân, đã sống vô ích suốt những năm qua sao? 

Cô nghĩ đến cảnh tượng Vu Diệc Nhân xuất hiện như tiên nữ, nhìn Phùng Tiểu Ba há hốc mồm nhìn Vu Diệc Nhân giống như tiên nữ đang đi về phía mình, nhìn anh như thể khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ đầu hàng trước vẻ đẹp vô song của cô. Cô biết chỉ cần Vu Diệc Nhân móc ngón tay, Phùng Tiểu Ba sẽ đầu hàng dưới chân cô, nhưng Vu Diệc Nhân luôn coi mình là mẹ của Phong Tiểu Ba, không thể buông tay. 

Trần Gia Nhân chỉ không ngờ rằng Âu Kỳ Thông lại biểu diễn chăm chỉ như vậy. Cuộc cãi vã của cô gần như khiến Trần Gia Nhân nghẹt thở. Nữ giám khảo này có cần phải vất vả đến vậy không? 

Rốt cuộc, cô chỉ bị đe dọa bởi Trần Gia Nhân, người đã đe dọa cô về hành vi chiếm dụng công quỹ trước đây để kiếm lợi nhuận P2P. Có lẽ cô ấy cố tình truyền tải nỗi sợ hãi, sự tức giận khi bị đe dọa, nỗi sợ hãi về tương lai bị kiểm duyệt hoặc thậm chí bị cầm tù, hoặc có thể đó là sự ghen tị của cô ấy khi đối mặt với một số người đẹp đẹp hơn những người khác? 

Suy cho cùng, cô, Âu Kỳ Thông, cũng là một bông hoa có tiếng trong hệ thống chính trị và pháp luật của thành phố. Dù đã lớn tuổi nhưng trong thế giới vẫn còn lưu truyền những truyền thuyết về vẻ đẹp của bà. Trần Gia Nhân suy nghĩ kỹ và cảm thấy đây là nguyên nhân cơ bản khiến người phụ nữ trước mặt suy sụp và tức giận với một cậu bé 16 tuổi bất kể thân phận của mình. Rốt cuộc, cô không bỏ lỡ điều gì và họ chỉ nhìn chằm chằm vào cô. 

Có lẽ anh ấy đã không giữ váy cô ấy? Có phải cô ấy quá thủy tinh? Chẳng trách so với những người phụ nữ này, cảm giác bị giết ngay lập tức không phải là điều mà bất cứ ai cũng có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, sự hưng phấn bằng lời nói của cô rõ ràng đã đạt được hiệu quả mà Trần Gia Nhân mong muốn. Phong Tiểu Bà bị Âu Kỳ Thông mắng là ngu ngốc, anh ấy rất hợp tác với màn trình diễn của cô mà không hề hớ hênh, điều này cũng giúp cô tiết kiệm thời gian để xoa dịu chàng trai trẻ. 

Đó thực sự là một động thái tuyệt vời! 

Vũ Di Nhân thực sự thậm chí còn không muốn giao con trai của anh ấy cho tôi. Anh ta muốn chiếm giữ mọi thứ. Mọi thứ anh ấy đồng viết đều thuộc về bạn, Vũ Di Nhân. Vì vậy, tôi không nên có gì và phải ăn thức ăn thừa. Tại sao? 

Tôi, mẹ tôi, đã dùng thủ đoạn độc ác, chỉ đạo và đóng vai chàng trai xinh đẹp giải cứu đứa con trai ngốc nghếch và đã có màn lội ngược dòng hoàn hảo. Cơn tức giận trước đó bị kích thích bởi nụ hôn lên trán của Vũ Di Nhân cuối cùng cũng dần tiêu tan vào lúc này. 

Lâm Lý Hoa chứng kiến ​​cảnh tượng đẫm máu khi Trần Gia Nhân nhận con trai mình là con trai mình. Cô lập tức đi tới nói chuyện với Trần Gia Nhân: "Anh là mẹ của Tiểu Ba à? Tôi đã nhận Tiểu Ba làm con đỡ đầu của mình. Sau này chúng ta có thể thân thiết và thân mật, haha." Cô cũng giới thiệu Lạc Sở Sở đang đi theo cô: "Đây là con gái tôi. Haha, chúng tôi và Xiaobo rất hợp nhau."

"Trước đây tôi chưa bao giờ có thể nhận ra đứa trẻ Xiaobo này vì một số lý do. Mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta có thể không sâu sắc bằng mối quan hệ giữa bạn và Xiaobo," Trần Gia Nhân chạm vào đầu tôi và thở dài, lời nói Versailles của cô ấy

Rõ ràng là dì Lin đang tức giận, Lạc Sở Sở trả lời thẳng thắn: “Độ sâu của mối quan hệ không phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống.” Lời nói của cô rõ ràng là rất hiệu quả. Trần Gia Nhân ngừng nói và xấu hổ buông tay ra khỏi đầu tôi.

Vũ Di Nhân, người vừa xem các người mẫu trên sàn catwalk, bước vào và nhìn thấy cảnh tôi và Trần Gia Nhân nhận ra nhau là mẹ con. Cô không có phản ứng gì nhiều, thản nhiên nhìn Trần Gia Nhân, nhàn nhã nói: "Chuẩn bị lên sân khấu, dù sao con trai anh cũng đã nhận ra tôi."

Trần Gia Nhân rõ ràng bị ấn tượng bởi sự bình tĩnh của Vũ Di Nhân. Cô nhìn Lâm Lệ Hoa và con gái đang trò chuyện vui vẻ với Phùng Tiểu Ba, trước nụ cười hiểm độc của Vu Y Nhân, cô chợt nhận ra mình chính là quân cờ, còn Vu Nghệ Nhân lại trở thành người chơi cờ điều khiển cô? 

Cái quái gì thế, cô ấy muốn kiềm chế bản thân nên đừng trách tôi đã cưỡi cô ấy, cô tinh nghịch nghĩ. 

Ban đầu, trong buổi diễn cuối cùng, Vũ Di Nhân có ý định cho một số khách mời có thể tùy ý đi lại, nhưng Trần Gia Nhân từ chối. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi phải giữ váy của cô ấy lên. Cô cho biết cô muốn trải nghiệm cảm giác của một bà mẹ hoàng hậu. Đương nhiên, con trai tôi, người được nhận dạng lờ mờ, phải làm cu li cho bà. Tuy nhiên, sau khi bị Trần Gia Nhân chỉ trích, nữ thẩm phán đứng sang một bên trong suốt một lúc vẫn nhìn tôi với vẻ xin lỗi. Cô ấy có ghét tôi không?

"Thiết kế của giám đốc thiết kế được mô phỏng theo các nữ thần Hy Lạp đi qua buổi biểu diễn. Tôi không thuộc phạm vi xem xét. Tôi đã thiết kế tổng cộng tám bộ trang phục nữ thần. Artemis, nữ thần săn bắn của Hy Lạp, Athena, nữ thần trí tuệ, Aphrodite, nữ thần sắc đẹp, Hera, người bảo vệ hôn nhân, Nemosyne, nàng thơ, Themis, nữ thần định mệnh, Qing Heb, Nữ thần mùa xuân và Gaia, Mẹ Trái đất, nhưng tôi nghĩ tốt hơn nên làm như vậy hủy bỏ Nữ thần sắc đẹp, vì nó thu hút quá nhiều hận thù,” Vũ Di Nhân giới thiệu với các người đẹp có mặt, “Các chị đi trên sàn catwalk trước đây rất độc đoán, một số chị không muốn bị so sánh nên không lên sân khấu, nên bảy bộ trang phục của chúng tôi chắc chắn là đủ, các chị có thể tự mình lựa chọn, haha,”

“Tôi chọn Hera để bảo vệ hôn nhân,” Trần Gia Nhân nói với giọng điệu nham hiểm, Vũ Di Nhân giả vờ không nhìn thấy ánh mắt của cô, “Tôi chọn Earth Mother, tôi thực sự muốn làm mẹ,” Vũ Di Nhân đáp lại sự khiêu khích của Trần Gia Nhân bằng một nụ cười. Hành động để lộ vết sẹo của cô rõ ràng không khiến Vũ Di Nhân khó chịu.

Trần Gia Nhân càng tức giận hơn khi nghe những gì cô nói. Cô ấy đã đóng vai nữ thần sắc đẹp. Vừa rồi ai đã ra khỏi bong bóng? 

Bây giờ anh nói anh không thể khơi dậy sự ghen tị, sao vừa rồi cô không nói ra? 

Cô ấy nhìn có vẻ u ám và bất an trong chốc lát, không còn để ý đến Vu Diệc Nhân nữa, thậm chí còn không muốn nói gì.

“Vậy thì tôi sẽ chọn nữ thần tuổi trẻ.” Lạc Sở Sở không thể bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy nữ thần thời trang trẻ trung. "Tôi phải đặt bộ này, nó đẹp quá."

"Tốt nhất con nên chọn Thợ săn. Anh ấy rất anh hùng và hợp với tính cách của con," dì Lin ở bên cạnh nhắc nhở tôi. Tôi không thể nhịn được cười. Mặt Lê Sở Chu đỏ bừng vì tiếng cười của tôi. "Thợ săn chính là thợ săn. Tỷ, ta nhận cả nam lẫn nữ."

"Chị Lin, chị hãy chọn một nàng thơ. Khí chất văn nghệ của chị thật sự rất phù hợp," Vũ Di Nhân đề nghị. Lâm Lệ Hoa gật đầu đồng ý. Khí chất Phật giáo của cô rõ ràng khiến người phụ nữ này không có hứng thú tranh giành với những người phụ nữ khác, điều này càng khiến cô trở nên nổi bật hơn.

Nữ thẩm phán không còn hứng thú ở lại đây nữa, nhưng sau khi Trần Gia Nhân đưa ra ánh mắt đe dọa, cô bước tới và chọn một bộ trang phục của nữ thần công lý Simis. Những bộ trang phục này đề cập đến nhiều yếu tố văn hóa. Dù sao đi nữa, tôi đã bối rối. Tôi luôn cảm thấy rằng sẽ không có ai mặc trang phục như vậy trên đường phố. Nó quá mất liên lạc.

“Các bạn ơi, buổi trình diễn thời trang quyến rũ vừa rồi có đủ trả tiền vé không?” Weiya hỏi trong phòng phát sóng trực tiếp,

"Đỉnh nó lên!"

"Quá tuyệt vời,"

"Cô gái xinh đẹp cầm game RPG trên tay có WeChat không? Tôi sẵn sàng chi 100.000,"

"Người mộng mơ trên lầu đâu? Tiền không mua được loại phụ nữ này,"

"Mẹ kiếp, các ngươi mù rồi sao? Rõ ràng là nữ nhân vừa mới xuất hiện kích động như vậy.

Bước đi vô cùng sang trọng đó,

Thân hình cao lớn đầy đặn ấy

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đó,

Và bộ thời trang đó, tôi gần như quỳ xuống trước mặt cô ấy khi nhìn thấy nó.

Thật là hỗn xược, gần giống như một bóng ma. Trong khi những người khác đang bước đi, cô ấy đang nhảy múa." Một kẻ điên gõ cảm xúc của mình ngắt quãng trên màn hình công cộng của phòng phát sóng trực tiếp,

"Thiết kế của bộ đồ xốp thực sự rất ngầu. Tôi gần như nghĩ rằng người mẫu đang khỏa thân. Chết tiệt, nó hấp dẫn quá."

“Còn có chuyện gì nữa không?”

"Tiếp theo là phần cuối cùng. Lần này là thời trang theo phong cách nữ thần Hy Lạp. Tôi tin rằng bạn sẽ không thất vọng." Sau khi Viya nói xong, camera chuyển về đoạn T.

Ánh đèn trên sàn catwalk lại trở nên mờ ảo, nhạc nền vang lên và ba người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau xuất hiện trên cùng một sân khấu. Bên trái là Lâm Lý Hoa, người mặc áo choàng của học giả Hy Lạp một vai. Lần này cô ấy thực sự đeo kính không gọng. Phải biết rằng cô ấy không hề cận thị, nhưng tác dụng trang trí của cặp kính này rõ ràng là phi thường. Có cảm giác như khí chất văn nhân của nữ giáo sư trước mặt đã tăng lên mấy bậc. 

Quần áo của cô ấy phủ đầy những bài thơ bằng nhiều thứ tiếng khác nhau và cô ấy trông thật choáng váng. 

Lâm Lý Hoa, người ăn mặc cực kỳ đơn giản và giản dị, tay trái cầm một chiếc giỏ, trong đó có vài bó lúa mì vàng và một cuốn sách buộc dây ở tay phải. Nữ thư sinh không có trang sức lúc này trông giống như một yêu tinh tách khỏi pháo hoa của thế giới. Cô đi chân trần trên sàn catwalk, thật thuần khiết và xinh đẹp. 

Chỉ vì chiếc áo trễ vai mà bộ ngực cao chót vót của cô ấy vô cùng nổi bật khiến tôi phải ghen tị. Phải, vì cãi nhau nên cuối cùng tôi không cần phải vén váy người khác nữa. Suy cho cùng, tôi không phải là kẻ yếu đuối. 

Vào lúc này, những người rốt cuộc có thể có chút thời gian rảnh rỗi đều có thể bận rộn mắt.

Ở giữa là Hera của Trần Gia Nhân. Cô đội chiếc vương miện vàng của Olympus, với một bộ tóc giả màu vàng cuộn tròn treo trên vai. Cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng khác thường. Thân hình cao lớn và cân đối của cô được bao phủ bởi một chiếc áo choàng rộng màu đỏ rực. Chiếc áo choàng được thêu với nhiều vẻ đẹp khác nhau nằm trong một mớ hỗn độn. Hình ảnh ukiyo-e mang ý nghĩa về số mệnh. Đó là một nạn nhân bị thúc đẩy bởi sự ghen tị của cô ấy. 

Chiếc áo choàng để lộ cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen. Khi cô di chuyển, cô có thể thấy sự quyến rũ tỏa ra từ trái tim mình. 

Cô đi một đôi giày cao gót kỳ lạ được khảm vô số hạt cát, trông đầy vẻ đẹp hoang sơ và hoang dã. 

Trần Gia Nhân cầm một vương trượng có chiều cao bằng con người ở tay trái. Hình dáng của vương trượng trông giống như một chiếc xương sườn, trông vừa hung ác vừa thú vị. Tay phải của cô đút trong túi áo choàng, trông trang trọng và tự do.

Người ở ngoài cùng bên phải là mẹ đất của Vũ Di Nhân. Mái tóc của cô ấy được cố tình tạo kiểu thành những lọn tóc xoăn. Những lọn tóc xoăn màu đen vướng vào bề mặt da đầu của cô, ở giữa có vài chiếc dây buộc tóc nhiều màu sắc. Cô nàng trông nghịch ngợm và tràn đầy sức sống trẻ trung. Thật khó để tin cô ấy. Cô ấy đã là một phụ nữ 36 tuổi rồi; cô ấy ôm một mặt trăng tròn to bằng cái chậu rửa mặt trong tay, và quả cầu huỳnh quang giống như một tử cung chuyển động. Vẻ mặt của cô ấy có chút quái dị dưới sự phản chiếu của huỳnh quang màu xanh đậm, một nửa u ám và ảm đạm, nửa còn lại tươi sáng và tươi sáng;

Hình dáng kỳ lạ như vậy khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy trông hơi giống người phụ nữ khỏa thân đã nhìn tôi dưới vầng trăng khổng lồ trong giấc mơ nhiều năm trước.

Cánh tay cô để trần, chiếc váy ngủ màu xanh nhạt che đi thân hình mảnh mai của cô. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy liệu cô ấy có mang giày ở chân hay không. Cô bước đến cuối sàn catwalk với những quả bóng màu xanh đậm trên tay, mặt trăng xanh đậm từ từ đổi màu và biến thành Mặt trời đỏ như máu, đỏ rực hơn màu máu. Màu đỏ rực rỡ và màu đỏ rực rỡ. Lúc này, toàn thân Vu Diệc Nhân trông vô cùng thâm trầm và rực rỡ, giống như chính mặt trời trong tay cô, khiến khán giả không khỏi cảm thán. 

Khi Hera ở giữa đi đến cuối sàn catwalk, cô ấy thực sự đã lấy ra một quả táo vàng từ phía sau bằng tay phải còn lại của mình. Cô mỉm cười nhìn khán giả đang háo hức vươn tay đón lấy. Cô ngồi xổm xuống và đặt quả táo vàng trên sàn catwalk. Quả táo vàng phát ra tia sáng vàng khiến người ta không thể nhìn thẳng vào nó, như thể cô đang đáp lại. Để trả lời câu hỏi ai là người đẹp nhất trên sàn catwalk này? Tất nhiên cô ấy là Trần Gia Nhân. Bằng không nhìn nàng, nàng véo vào sườn, vô cùng tự tin mỉm cười, sau đó xoay người lộ ra hình xăm con rắn trong Vườn Địa Đàng trên lưng trần cho mọi người biết. Với những làn sóng màu đỏ tía thoát ra khỏi chiếc áo choàng, không thể nói ra sự thật được nữa. 

Nhưng dì Lin đã ném những bông lúa mì vàng vào giỏ như những bông hoa. Tôi nhặt một cái lên, hóa ra đó là một viên kẹo sô-cô-la, có vị khá ngon. 

Một dòng chữ xuất hiện trên màn hình phía trên sàn catwalk, "Có ba mặt của một người phụ nữ, cái tôi, cái tôi và cái siêu tôi. Có lẽ chúng ta chỉ có thể chọn một trong số đó trong hầu hết mọi trường hợp."

Màn hình cuộn tiếp tục: "Tay tôi đầy giờ, và bạn đã đi về phía tôi như thế này."

"Những câu thơ từ Celan,"

Ôi chúa ơi, tôi nhắm mắt tuyệt vọng, tại sao lại là Celan? Anh chính là người đã khiến tôi nhìn ra bản chất đồi trụy của mình. 

"Chúng ta chưa bao giờ rời khỏi Vườn Địa Đàng, nhưng con rắn hữu hình đã trở thành ham muốn vô hình"

“Vẻ đẹp không bao giờ bị đánh bại bởi tuổi tác”, chú thích được giữ nguyên cho đến hết chương trình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Sự xuất hiện của ba mỹ nhân cùng nhau rõ ràng đã đẩy bầu không khí của cả hội trường lên đến đỉnh điểm. Mọi người đã trở nên hoàn toàn phấn khích. Không chỉ khán giả xem chương trình offline mà ngay cả phòng phát sóng trực tiếp cũng hoàn toàn sôi sục. Nhiều người thích dưa đã bắt đầu điên cuồng đặt hàng, rất có thể sẽ hết hàng. 

"Nhà thiết kế nào đã thiết kế cái này? Nó đầy ý nghĩa và chứa đầy kích thích tố khiến tôi muốn đến câu lạc bộ."

"Tôi sẽ yêu cầu câu lạc bộ đưa ra một phiên bản có hương vị,"

"Thêm nguyên liệu có ích lợi gì? Tìm được mỹ nhân như vậy sao?"

Thấy cuộc thảo luận lại trở nên căng thẳng, may mắn thay, sau khi ba mỹ nữ rời đi, lại có hai người mẫu nữa bước lên sân khấu.

Người bên trái là thẩm phán độc ác. Cô ấy đang cầm một chiếc cân bằng tay trái và dùng tay phải giữ chiếc váy quanh eo, như thể chiếc váy trên người sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Tôi không còn hứng thú với cô ấy nữa. Tôi chỉ liếc nhìn người thợ săn bên cạnh mình. Sự xuất hiện của Lạc Sở Sở khiến tôi choáng váng. 

Cô mặc quần short ngắn tay kiểu mô tô và trông như một cô nàng tomboy hiện đại. Cô ấy còn mang theo một chiếc bao đựng tên rất lớn trên lưng, trông giống như một chiếc ba lô lớn. Điều kỳ quặc nhất là cô ấy thực sự đang cầm một con dê trên tay phải. Con dê thực sự bước đi chậm rãi và thành thật trước mặt cô, thỉnh thoảng lại cúi đầu gặm nhấm sàn nhà. Khi nhìn lại, cô nhận ra chính là Lê Sở Chu đang ném cỏ xuống sàn. Hóa ra cô ấy đang mang một cái bao đựng giống như cái giỏ để bó cỏ. Hành động của cô rõ ràng đã khiến mọi người trên sân thích thú. Mọi người cười như điên. Khuôn mặt của Lạc Sở Sở đỏ lên, như thể cô ấy đang phàn nàn về thiết kế ôm một con dê. Đây không phải là đang tìm kiếm rắc rối sao?

Quả nhiên, khi tôi đi về cuối cùng, trong giỏ không còn một cọng cỏ nào cả. Con dê bất ngờ hoảng sợ và nhảy xuống sàn catwalk. Tôi nhanh chóng ôm lấy con dê và cuối cùng cũng đưa được nó lên sàn catwalk. Tôi dắt dê về hậu trường cùng Lê Chuchu. Trên đường đi, Lạc Sở Sở phàn nàn: "Tôi không biết nhà thiết kế nào lại vô tâm như vậy. Tôi đã trở thành người chăn cừu rồi".

Đám người ăn dưa rõ ràng là đang cười không nhịn được, điều này hoàn toàn khiến người đàn ông dũng cảm vô cùng xấu hổ và tức giận. Ngay cả phòng phát sóng trực tiếp cũng tràn ngập tiếng "wtf". Tiết mục T stage vô cùng hấp dẫn này cuối cùng cũng kết thúc với cảnh hài hước Lê Chuchu đến cùng đàn cừu còn tôi ôm cừu bước đi. Không ai để ý đến Âu Kỳ Thông ở bên cạnh, người vẫn có vẻ u ám. 

Một buổi trình diễn thời trang được chuẩn bị kỹ càng cuối cùng cũng kết thúc viên mãn. Trần Gia Nhân nhìn Vũ Di Nhân dẫn đầu một nhóm người mẫu trẻ lên sân khấu để cảm ơn cô vào cuối buổi biểu diễn. Cô nhìn dáng vẻ tươi cười rạng rỡ của cô, thấy cô có vẻ thoải mái khi đứng cạnh Phong Tiểu Bà trên khán đài. Trần Gia Nhân cảm thấy cơn giận của mình ngày càng sâu hơn. 

Vũ Di Nhân và Trần Gia Nhân biết rất rõ rằng trận chiến này là nửa trận và không ai có khả năng chiến thắng. Trần Gia Nhân nhận ra con trai mình, Vũ Di Nhân giới thiệu Lâm Lý Hoa và con gái cô vào vòng xoáy; Mặc dù Trần Gia Nhân dùng chuôi kiếm trong tay uy hiếp Âu Khải Đồng gần như tương đương với việc sỉ nhục Phùng Hiểu Ba, sau đó sau khi giáng cho chàng trai một cái tát suýt chút nữa choáng ngợp, hắn lại nhanh chóng cho anh ta một cuộc hẹn hò ngọt ngào cực kỳ ngon lành. Không có bất kỳ tai nạn nào, Trần Gia Nhân đã đạt được mục tiêu của mình. 

Nhưng Vũ Di Nhân đã đưa Lâm Lý Hoa vào và sau đó phải đối mặt với một tình huống khó xử. Thôi nào, có một đối thủ cấp cao như Lâm Lý Hoa, cô ấy thậm chí còn thích hợp làm mẹ hơn Vũ Di Nhân và Trần Gia Nhân, và rõ ràng là Phong Tiểu Bà cũng đồng tình hơn và thân thiết với Lâm Lý Hoa; Trở lại, nhân vật Trần Gia Nhân không có cái gì gọi là rút lui, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc rút lui, và cô chưa bao giờ hối hận mỗi ngày trong đời kể từ khi trốn thoát khỏi trại trẻ mồ côi đó! 

Nhưng điều khiến Trần Gia Nhân chán nản và sốc sâu sắc nhất là Trần Gia Nhân phát hiện ra rằng mình đã trở thành con tốt trong cuộc chiến giữa Vũ Di Nhân và Lâm Lý Hoa. Hơn nữa, cô cũng không thể tránh khỏi xu hướng này. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy mình và Lâm Lệ Hoa đang công khai và ngấm ngầm đấu tranh vì Phùng Tiểu Ba, trong khi Vu Diệc Nhân đứng sang một bên vỗ tay, cảm thấy tự mãn. 

Cô đột nhiên phát hiện ra rằng mình đã cố gắng hết sức và có được mối quan hệ hòa với Vũ Di Nhân; Điều đáng sợ hơn nữa là Vu Y Nhân tuy bình tĩnh, bình tĩnh nhưng lại rơi vào trạng thái khốn khổ! 

Và tôi tin chắc rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì người chịu thua cuối cùng sẽ là Trần Gia Nhân. 

Vì vậy, nhìn Vũ Di Nhân trên sàn catwalk, được bao quanh bởi tất cả những người đẹp, với tất cả những ngôi sao trong mắt, Vũ Di Nhân khi đứng đầy khao khát, và thân hình cao ráo hoàn hảo khiến Trần Gia Nhân hoàn toàn bị ám ảnh bởi những suy nghĩ xấu xa. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử món thịt thơm ngon của một mỹ nhân to lớn. Hehe, tôi muốn ăn ngon và cho con trai tôi xem. Anh còn dám cướp con trai của anh khỏi tay tôi sao? Nếu bạn không làm được thì Lâm Lý Hoa cũng không thể làm được! 

Buổi diễn cuối cùng cũng kết thúc trong sự tiếc nuối của mọi người. Nhìn Weiya thì thầm với Vũ Di Nhân với vẻ mặt phấn khích, tôi đoán sự kiện phát sóng trực tiếp này đã bán được rất nhiều hàng hóa? 

"Buổi trình diễn này rất thành công, tất cả đều là nhờ công lao của mọi người. Mỗi người mẫu có thể nhận được hoa hồng bán hàng," Vũ Di Nhân mỉm cười thông báo, điều này ngay lập tức khơi dậy tiếng reo hò của tất cả các người mẫu. Xiaoxia nhảy cao ba feet. Có vẻ như cô ấy có thể nhận được rất nhiều?

“Tiểu Ba, sau buổi trình diễn thời trang xong cậu có thể chuyển đến đây được không?” Lâm Lý Hoa kéo tôi sang một bên và hỏi một cách háo hức. Tôi bị vẻ mặt mệt mỏi của cô ấy làm cho giật mình, vội vàng hỏi cô ấy chuyện gì xảy ra, "Không phải gần đây tôi hay gặp ác mộng sao?, tôi nằm mơ thấy mình quay về quá khứ. Khi đó, tôi, Tiểu Sa, bố mẹ tôi đều còn ở đó. Trong giấc mơ, tôi cảm thấy họ rất chân thực và sống động. Họ trò chuyện với tôi, Tiểu Sa cùng tôi nấu ăn. Bố mẹ tôi đang xem TV ở một bên. Mọi thứ quá hoàn hảo. Tôi thật tham lam. Những ngày đó tôi gần như muốn ngủ. Nhưng cuối cùng tôi cũng thức dậy vào lúc chạng vạng, nhìn căn phòng khách trống rỗng, căn bếp, căn phòng trang nhã, phòng bố mẹ và phòng riêng của mình, tôi khó chịu đến mức muốn chết. Dì Lin gần như bật khóc khi nói điều này. Nhìn bông lê nở dưới mưa, tôi không thể tưởng tượng được rằng cô đã là một phụ nữ 44 tuổi.

“Thì ra ta chính là hồn ma cô độc trên thế giới này,” cô tự lẩm bẩm, “Khi nào thì ngươi mới có thể chuyển đến đây? Mẹ đỡ đầu của ta muốn mỗi ngày nhìn ngươi, yên tâm.” 

Tôi không thể đối mặt với ánh mắt vô cùng nóng bỏng và buồn bã của cô ấy, bởi vì tôi đã hứa với Vũ Di Nhân, nhưng tôi lại nhận ra người phụ nữ trước mặt là mẹ đỡ đầu của mình, tại sao tôi lại phải ưu ái người này hơn người kia? Chỉ vì Vũ Di Nhân là sếp của tôi?

“Tôi sẽ chuyển đến đó sau ngày Quốc khánh và tôi sẽ làm những gì tôi đã nói,” tôi hứa chắc chắn khi nhìn vào đôi mắt mong đợi của Lâm Lý Hoa.

"Cô nàng Sở Sở này không thân cận với ta, chúng ta dù sao cũng không phải mẹ ruột, hơn nữa tính cách của cô ấy rất hoang dã, ước gì cậu có thể đến," giọng điệu của mẹ đỡ đầu rất cô đơn và trầm thấp. Tôi nghĩ đến giọng điệu của bà tôi khi ông tôi qua đời. Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi đã sống một mình quá lâu và quá chán nản, nhưng ngoài việc làm theo những gì bà nói, tôi có thể tìm ra giải pháp nào khác không?

So với Vũ Di Nhân cực kỳ thành đạt thì mẹ đỡ đầu của tôi là một người phụ nữ chẳng có gì cả. Tôi không thể tàn nhẫn như vậy, tôi không thể!

"Trần Gia Nhân, con trai tôi nhận ra bạn, bạn có hài lòng không? Tại sao bạn không dẫn nó đi," Vũ Di Nhân thản nhiên trêu chọc Trần Gia Nhân khi nhìn vào kết quả cực kỳ hài lòng trên báo cáo thành tích,

"Em chơi rất giỏi, em còn mời mẹ đỡ đầu của Tiểu Ba. Bây giờ bọn họ đã là mẹ con, việc tôi làm mẹ ruột cũng không còn thú vị nữa. Tiểu Ba có lẽ chán ghét tôi đến chết mất, nhưng em chơi giỏi như vậy." Trần Gia Nhân nghiêm túc khen ngợi, tựa như chuyện này căn bản không liên quan gì đến cô.

"Vậy ngươi đã chọn sai?" Vũ Di Nhân mỉm cười hỏi.

"Tôi quyết tâm." Trần Gia Nhân vẫy tay một cách độc đoán. Cô nằm trên bàn của Vũ Di Nhân và nhìn Vũ Di Nhân đang làm việc nghiêm túc trên máy tính Apple. "Anh nói anh tự làm mình đẹp đến mức phải so sánh với tôi. Có thú vị không? Chẳng lẽ anh coi Phùng Tiểu Ba là người đàn ông của mình sao?" Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vũ Di Nhân, như thể cô muốn xem phản ứng đầy đủ của Vũ Di Nhân.

"Các bạn xuất hiện với phong cách và những điểm đáng nhớ như vậy. Nếu không phải tôi thua kém các bạn về nhan sắc thì bây giờ chắc hẳn các bạn đang chế nhạo tôi. Dù sao các bạn sẽ ghen tị với vẻ đẹp và chế nhạo sự xấu xí, vì vậy các bạn phải chọn đúng," Vũ Di Nhân đáp lại với vẻ chế nhạo, "Phong Tiểu Bà mới 16 tuổi. Đừng coi anh ấy là người yêu cũ của bạn. Họ khác nhau," Vũ Di Nhân nhấn mạnh,

"Đàn ông không giống nhau. Nếu bạn không tin chúng tôi thì hãy thử anh ấy xem? Dùng bẫy sắc đẹp à?" Trần Gia Nhân ngồi xuống bàn của Vũ Di Nhân và đề nghị một cách hào hứng:

"Ý chúng ta là gì? Chuyện đó không liên quan gì đến tôi," Vũ Di Nhân phớt lờ cô.

"Không phải anh nói tôi là vợ anh sao? Đêm nay tôi muốn ngủ với anh!" Trần Gia Nhân nói rất nghiêm túc,

“Không,” anh từ chối rất đơn giản.

"Được hay không không phải do anh quyết định. Tôi đã không ngủ với anh hơn mười năm rồi. Tôi nhớ anh," Trần Gia Nhân nói với vẻ oán giận và ngưỡng mộ, nhưng tay cô lại đưa về phía khe ngực của Vũ Di Nhân do phần thân trên nghiêng về phía trước của cô. Vu Nhất Nhân bất mãn hất móng vuốt ra, tức giận nói: "Ngươi là nữ nhân, còn muốn lộ mặt sao?"

“Ta không biết xấu hổ, ta chỉ muốn ngươi.” Trần Gia Nhân rất trần trụi nói: “Ngươi chuẩn bị nhận thức Phong Hiểu Ba sao?” Câu hỏi của cô cuối cùng khiến Vũ Di Nhân im lặng,

“Ngoan mà không dám nhận con trai mình. Bạn yêu con trai mình à? Hay là sợ con trai yêu bạn vì bạn quá xinh đẹp?” Câu hỏi của Trần Gia Nhân cực kỳ vô liêm sỉ và rõ ràng là chọc giận Vũ Di Nhân.

“Ra khỏi đây ngay,” cô ra lệnh trục xuất.

"Tôi nhất định sẽ lạc đường, tôi sẽ lạc vào nhà anh, nếu không tôi sẽ gửi ảnh ba người chúng ta cho Phong Tiểu Bà và nhờ anh ấy hỏi Phong Phán," Trần Gia Nhân nói với vẻ thoải mái.

"Bạn muốn gì?" Vũ Di Nhân bất lực nhìn người bạn thân nhất của mình trước mặt,

"Tôi muốn ngủ với bạn!" Câu trả lời của Trần Gia Nhân cực kỳ đơn giản. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, trong văn phòng của Vũ Di Nhân vang lên tiếng đập đập, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng cảm thán của Trần Gia Nhân. Một nhóm nhân viên từ thế giới bí mật tụ tập quanh cánh cửa văn phòng đóng kín, ồn ào thảo luận về chuyện đã xảy ra với anh Yu. Lạc Sở Sở yêu cầu nhân viên nhanh chóng rời đi, gõ cửa và hỏi Vũ Di Nhân xem có chuyện gì không.

"Tôi không sao, không ai nên vào," Vũ Di Nhân bình tĩnh trả lời Lạc Sở Sở,

"Tôi hứa với anh, đêm nay tôi sẽ để Tiểu Ba chuyển đến chỗ mẹ đỡ đầu của nó. Nếu anh dám đến thì đến," Vu Nhất Nhân lạnh lùng nói,

"Được rồi, giải quyết xong rồi." Trần Gia Nhân vẫn đang nghịch móng tay vui vẻ vỗ tay với Vu Diệc Nhân rồi bước đi, để lại Vu Diệc Nhân sắc mặt khó coi đứng trước bàn làm việc im lặng hồi lâu.

"Tiểu Ba, không phải chị Lâm nói muốn em chuyển đến chỗ của chị ấy sao?" Vũ Di Nhân gọi cho Phong Tiểu Bà và nói:

"Ừ, cậu biết à?" Tôi rất ngạc nhiên,

"Được rồi, tối nay cậu có thể chuyển đến chỗ của chị Lin. Chị Lin thực sự không ổn lắm. Cô ấy sẽ không có những suy nghĩ lung tung nếu bạn ở lại với cô ấy," Vũ Di Nhân nói,

"Được rồi," tôi rất vui mừng vì Vu Diệc Nhân đã hào phóng cho tôi dọn ra ngoài, nhưng ngay sau đó Vu Diệc Nhân lại nói thêm điều gì đó,

“Tối nay tôi phải rời đi, thế thôi,” giọng cô ấy không thể nhầm lẫn được, và tôi chỉ có thể đồng ý.

Ngay khi tôi vừa định đặt điện thoại xuống, Trần Gia Nhân đã gọi cho tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể gọi tên “Mẹ” này, có lẽ là vì cái bóng mà mẹ để lại cho tôi hồi đó quá mạnh.

"Con trai, mẹ là mẹ của con," những lời đặc trưng của bà khiến tôi đau đầu. Bạn có cần phải nói điều này để làm cho tôi cảm thấy khó chịu?

"Ta nhắc lại mấy lần, con sẽ quen, mẹ chẳng có gì ngoài tiền. Mẹ có mấy bất động sản ở Thượng Hải, đều để lại cho con. Mẹ để con ở Từ Châu, mẹ cũng cảm thấy có lỗi với con, nhưng người lớn không nói nhảm. Ta sẽ cho con thứ lẽ ra phải cho con." Những gì Trần Gia Nhân nói khiến tôi cảm thấy phức tạp và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào trong một thời gian dài.

"Mẹ trước đây đã thấy con có những hành vi không tốt, con còn nhỏ như vậy, đều là lỗi của con. Đừng lo lắng. Những vấn đề nhỏ này chỉ cần sửa đổi thôi. Nếu con muốn có một người phụ nữ thì cứ tìm bạn gái đi. Ngày mai chúng ta chính thức công nhận nhau. Mẹ sẽ tặng con một món quà gặp mặt, để con có thể sống một cuộc sống thoải mái ở Thượng Hải." Giống như một nữ anh hùng, Trần Gia Nhân đã an ủi sự bất an và sợ hãi của tôi vì hành vi nhắn tin tình dục trước đây của cô ấy. "Hôm nay ngươi mệt mỏi nên nghỉ ngơi trước đi. Nhân tiện, ngươi sống ở đâu?"

“Tôi từng sống ở Cung điện Thượng Hải, tối nay tôi sẽ chuyển đến chỗ mẹ đỡ đầu của mình,” tôi trả lời,

“Ồ, tối nay cậu có thể ra ngoài và làm gì đó cho mẹ cậu được không?” Trần Gia Nhân hỏi. Tôi đã rất bối rối. Làm sao một thanh niên ngu dốt như tôi, chẳng có gì, có thể giúp cô ấy được?

"Cái gì?" Tôi hỏi,

“Khi nào đến lúc đó tôi sẽ gọi cho anh,” Trần Gia Nhân vẻ mặt thần bí, như thể lời nói của cô ấy có ý nghĩa thâm sâu, nhưng tôi chỉ ngoan ngoãn, hoàn toàn không biết rằng một cơn bão cuối cùng sẽ ảnh hưởng hoàn toàn đến cuộc sống của tôi đang bị người phụ nữ bên kia điện thoại tạo ra, chỉ chờ tôi đến và nổ tung…

Tại sao tôi không ghét người mẹ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi này?

Và anh đã phục tùng cô ấy?

Có lẽ cô ấy đã bắt gặp tôi trước đó, có thể cô ấy bất ngờ xuất hiện khi tôi bị người khác mắng đến chết, để tôi có thể bình tĩnh giải tỏa khi sắp khóc không ra nước mắt trước mặt mọi người; có lẽ cô ấy quá rộng lượng với tôi, không hề che giấu cảm giác tội lỗi với tôi, khiến tôi không tìm được lý do để tức giận?

Tại sao tôi phải giận bà chỉ vì bà là mẹ tôi? Cô ấy nhận ra tôi chỉ để tôi trả thù cô ấy một cách vô lương tâm?

Tôi thậm chí còn không thể thuyết phục được bản thân mình, những lý do này thật quá nực cười; nên khi đối mặt với một người phụ nữ quyền lực như vậy, tôi lập tức chọn cách phục tùng. Có lẽ tôi quá thiếu một môi trường sống thoải mái?

Có lẽ tôi chưa bao giờ ở trong vùng an toàn của mình? 

Vì vậy, tôi háo hức hơn để có được những thứ này.

“Cô có sạch sẽ không, cô gái xinh đẹp?” Trần Gia Nhân đứng ở cửa phòng tắm vui vẻ hỏi:

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước róc rách, mùi sữa tắm theo khe hở tỏa ra cùng hơi nước ấm áp. Trần Giai Nhân nheo mắt, hít một hơi thật sâu, vô cùng ngưỡng mộ nói: "Ồ, thơm quá, thật là một đứa bé ngoan. Nếu ngoan ngoãn như vậy, lát nữa sẽ gửi mùi thơm từ bồn tắm của chính ngươi đến giường của ta." Cô cười vô cùng táo bạo, không để ý đến Vu Diệc Nhân trong phòng tắm mà đi thẳng về phòng ngủ của Vu Diệc Nhân. 

Trần Gia Nhân nhìn vào phòng ngủ của Vũ Di Nhân. Rõ ràng là không có ai sống ở đây trong một thời gian dài. Vu Nhất Nhân có lẽ mới chuyển đến đây gần đây, đồ đạc trong phòng ngủ cũng có chút không có gì nổi bật. 

Cô nằm dài trên chiếc giường lớn hình trái tim, nhìn lên chiếc đèn chùm pha lê trên trần nhà trong trạng thái xuất thần, "Anh muốn đùa giỡn với tôi, còn tôi, Trần Gia Nhân, lại không muốn? Vậy thì anh cho rằng tôi chỉ thèm muốn con trai anh hoặc cơ thể của anh, nhưng thực ra tôi thích quá trình đùa giỡn với anh hơn."

Cô đang nghịch điện thoại, chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ: "Nếu trong biệt thự này có một người đàn ông xuất hiện, Phùng Tiểu Ba tình cờ nhìn thấy, chẳng phải cảnh của tôi sẽ chân thực hơn sao? Chẳng lẽ tôi phải đóng trọn bộ cho vở diễn sao?"

Cô nhanh chóng đứng dậy gọi một người bạn tâm tình: "Shemale, anh lập tức tới chỗ tôi chỉ cho, giấu ở cửa biệt thự. Đúng vậy, tôi đã gửi địa chỉ cho anh. Anh hỏi tôi tại sao lại tìm anh? Tôi tìm anh vì anh không phải đàn ông, nhưng lần này anh phải giả làm đàn ông, giống như anh thường lừa gạt những gia đình tốt đó để vay nợ. Hãy để mái tóc dầu và khuôn mặt đánh phấn của anh lại cho tôi, không cần gì nữa. Anh có thể ở đây nửa phút không? giờ?"

"Được rồi, đến lúc đó ta sẽ nhắn tin cho ngươi, ngươi sẽ làm như ta nói. Hoàn thành dự án thì có thưởng gì không? Nếu ngươi hoàn thành những dự án mà ngươi mang đến trước đó, ta sẽ cho ngươi toàn bộ lợi nhuận. Thế nào? Được rồi, đồng ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Trần Gia Nhân rất hài lòng cúp điện thoại. Vũ Di Nhân tình cờ bước vào phòng ngủ. Vẻ đẹp như hoa sen khiến vẻ mặt của Trần Gia Nhân càng hài lòng hơn. Cô nhìn Vu Diệc Nhân như nhìn vào gương, "Không tệ, không tệ, cô ấy là một đại mỹ nhân. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ không bao giờ ly hôn với anh, dù sống hay chết."

Vu Y Nhân vẫn đặt chiếc khăn cô dùng để lau đầu lên mặt Trần Gia Nhân, “Anh cũng nói là ngày xưa tôi không muốn nhắc đến những chuyện đó, hôm nay anh đến tìm phiền phức à?”

"Haha, đáng tiếc anh không phải đàn ông, nếu không lúc chúng ta còn ở cô nhi viện, anh đã dẫn em đi trốn lên mặt trăng rồi," Trần Gia Nhân nói đùa, nửa nghiêm túc.

"Nói cho tôi biết, sao cậu có gan đến nhà tôi? Cậu không sợ tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện cho cậu sao?" Vu Y Nhân kinh ngạc nhìn Trần Gia Nhân, nhìn cô đưa khăn lên mũi tham lam ngửi ngửi, vẻ mặt chán ghét.

"Sao tôi lại không dám tới? Anh không giao con trai cho tôi, không ly hôn thì sao có thể trách tôi được? Phong Phàm không yêu anh, anh lại nói là lỗi của tôi, buồn cười không?" Trần Gia Nhân chế nhạo,

"Lúc đó chuyện xảy ra ngươi cũng không tham gia, ngươi chỉ là một công cụ, đáng tiếc ngươi còn đắc ý, cho rằng cuối cùng cũng báo thù được. Ta và chồng ta bị chia cắt, ta ẩn danh chạy trốn đến thủ đô ma quỷ. Nhưng không cần dùng thân thể của mình mà thịnh vượng. Vậy ngươi dựa vào tên cảnh sát trưởng kia thì sao?" Vũ Di Nhân tiếp tục chế nhạo Trần Gia Nhân,

"Haha, bây giờ mẹ của Phong Tiểu Bà là ai?" Trần Gia Nhân phớt lờ lời chế nhạo của Vũ Di Nhân và đi thẳng vào cung điện và hỏi:

"Tất cả đều là của cô. Cô là mẹ của Phong Tiểu Bà, người phụ nữ hẹn hò với Ngụy Đông Dương năm đó. Tất cả những thứ này là của cô, bây giờ cô nghĩ thế nào?" Vũ Di Nhân cuối cùng cũng ngồi trên giường vô cùng thoải mái và mỉm cười hỏi:

"Tao sẽ bóp chết mày!" Trần Gia Nhân đột nhiên đứng dậy tức giận và lao vào Vũ Di Nhân. Hai người đẹp bắt đầu cuộc chiến. Bộ đồ ngủ của Vũ Di Nhân và áo khoác của Trần Gia Nhân đều bị ném xuống đất trong quá trình giằng co. Sóng sữa bay tung tóe trên giường. , hết đợt này đến đợt khác mông dâng lên, sóng cuồn cuộn như thủy triều cuồng nộ, ngọc thể nằm ngang trời, nhưng bầu trời lại bốc cháy. Cuộc chiến giữa hai người đẹp tưởng chừng như thiêu đốt không khí. Vô tận mùi mơ hồ tràn ngập phòng ngủ vào ban đêm, trong không khí có mùi tanh ngọt ngào. 

"Được rồi được rồi, cậu đi ngủ đi. Tôi không muốn gây rắc rối với cậu, nếu cậu chịu ở trong phòng tôi, tôi sẽ ra ngoài ở khách sạn." Vũ Di Nhân cuối cùng cũng xoay người ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo.

"Chị, chị đã cô đơn nhiều năm rồi phải không? Hai người đẹp chúng ta không thể vui vẻ một chút sao?" Trần Gia Nhân bắt chước những câu thoại cổ điển trong clip ma thuật của Vũ Hàwei và trêu chọc Vũ Di Nhân:

"Tại sao giữa bạn và Vũ Hàwei có họ Yu lại có sự khác biệt lớn như vậy?" Trần Gia Nhân có chút kỳ quái hỏi. Vu Y Nhân nhặt chiếc gối bên cạnh ném lên người Trần Gia Nhân: “Cút ra ngoài, tôi không phải gay.”

"Đã nhiều năm như vậy mà cô vẫn chưa tìm được bạn trai. Cô là người dị tính? Hay cô chỉ định vô tính hay đi tu?" Trần Gia Nhân chế nhạo,

"Dù sao hôm nay ta muốn cùng ngươi thảo luận bí mật trên cơ thể ngươi. Nơi ở của ngươi bỏ hoang nhiều năm như vậy, cỏ mọc nhiều sao?" Trò đùa bẩn thỉu của Trần Gia Nhân rõ ràng đã khiến Vũ Di Nhân khó chịu. Cô gầm lên một lần nữa ném Trần Gia Nhân xuống. Đột nhiên, một loạt âm thanh chiến đấu lại bắt đầu. Dần dần, những âm thanh đánh nhau này được thay thế bằng một số âm thanh thở kỳ lạ, những âm thanh thở này trở nên dày đặc và tục tĩu hơn. 

"Khi anh đến nơi em ở trước đây, anh muốn nói với Vu Nhất Nhân rằng cô ấy là bạn thân của anh, haha. Anh nhờ cô ấy chăm sóc em thật tốt." Tôi nhìn tin nhắn của Trần Gia Nhân và do dự một lúc. Tôi không biết tại sao não tôi không thể điều khiển được đôi chân của mình. Cuối cùng tôi đã nói với dì Lin và bắt tàu điện ngầm trở về Thượng Hải Haoting. 

Khi tôi bước đến cửa biệt thự của Vũ Di Nhân, tôi cảm thấy bầu không khí có gì đó kỳ lạ. Một người đàn ông ăn mặc như một thanh niên với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào nhìn tôi khinh thường, rồi bước vào biệt thự mà không thèm ngoảnh lại. Trông anh ta quen quen, như thể anh ta đã đến đây hàng chục lần. Tôi cảm thấy vô cùng bối rối. Chàng trai trẻ này có thể là bạn trai của Vũ Di Nhân? 

Thế giới của những người giàu nhất quả thực không phải là điều tôi có thể tưởng tượng. Còn tình yêu tuổi trẻ mà tôi có trước đây giờ đã biến mất. Có lẽ là vì sự khinh thường của chàng trai trẻ này, hoặc cũng có thể là do khí chất phong nhã phóng khoáng của người đàn ông này khiến tôi không thể nào phản kháng được. 

Tôi đứng trước cửa biệt thự và lang thang rất lâu. Nơi này có liên quan gì tới tôi? Tôi mới sống ở đó được một tháng và nó chỉ khiến tôi có một số ảo giác không thể giải thích được. Bây giờ trở về chân địa, rốt cuộc cũng cảm thấy gót chân yếu ớt, đi không nổi. Có lẽ tôi quá trôi dạt chăng? 

Đúng lúc tôi đang định quay người rời đi thì lại bị Trần Gia Nhân thúc giục: "Mau lên, sao anh lại là đàn ông? Sợ Ngọc Nhất Nhân ăn thịt anh sao?"

Tôi lắc đầu không nói nên lời và bước vào biệt thự. Chàng trai mỉm cười tà ác với tôi và đi về phía phòng Vũ Di Nhân. Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn. Tôi thấy anh ấy rất tự tin, rất phấn khích và đầy ham muốn. Tôi biết anh ấy định làm gì -

Một cơn choáng váng như bầu trời tối đen hiện lên trước mắt tôi, tôi cảm thấy tầm nhìn của mình bị mờ đi. Thế giới ngày càng xa tôi, mọi thứ đều vô cùng xa lạ, mọi thứ đều coi thường tôi, còn tôi như một đống rác hình người, đứng giữa phòng khách tủi thân, buồn cười như chính trò đùa.

Cánh cửa mở ra với một tiếng "cạch" rồi đóng lại nhẹ nhàng. Tôi mở mắt ra, chàng trai đã biến mất trước mắt tôi. Tôi biết anh ấy đã đi đâu và đó là nơi tôi muốn đi. Ý nghĩ này khiến tôi mỉm cười cay đắng. Một người như tôi sao có thể dám làm gì với một người phụ nữ như Vũ Di Nhân?

Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu tất cả những điều này có phải chỉ vì Vu Diệc Nhân cho rằng nhà cô ấy không có người ở, sợ thu hút kẻ trộm nên đã thuê người đến xem nhà. 

"Tôi ở đây," tôi kiên nhẫn nhắn tin cho Trần Gia Nhân, "Đợi đã," một lúc sau, Trần Gia Nhân gửi tin nhắn lại cho tôi. Tôi không biết lúc này cô ấy đang ở đâu, nhưng một tiếng rên rỉ rất kiêu ngạo, táo bạo và không kiềm chế được trong phòng Vũ Di Nhân đã cho tôi câu trả lời. Cô ấy cũng ở trong phòng của Vũ Di Nhân.

Tôi cố tự an ủi mình, có lẽ Vu Diệc Nhân không có trong phòng này; Trong phòng ngủ này chỉ có Trần Gia Nhân, có lẽ còn có con rể nữa. Việc mẹ tôi có bạn trai hay người yêu là chuyện bình thường. Mười năm trước, cô là một phụ nữ đã có gia đình và có một cậu con trai 6 tuổi. Khi cô ấy không có gì Cô ấy có người yêu; Bây giờ 10 năm sau, cô đã có sự nghiệp thành công và đang trong năm mà phụ nữ đói khát nhất. Chẳng có lý do gì mà cô không tìm được người yêu để thỏa mãn dục vọng của mình. Sự ghen tị của tôi chỉ là ghen tị với một người có vận may tốt như vậy mà tôi lại không có. Hoặc có thể tôi ghen tị vì bố mẹ tôi đẹp trai hơn tôi và tôi có phụ nữ vì tôi đẹp trai.

Tôi bước từng bước về phía phòng ngủ của Vũ Di Nhân. Đôi khi những tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi khi the thé liên tục phát ra từ khe cửa. Tôi có thể nói họ là hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Giọng nói cao vút có chút từ tính khàn khàn. Chắc chắn đó là Trần Gia Nhân, người tôi vừa gặp. Tôi không hề ngạc nhiên khi cô ấy hành động như vậy. tồn tại; nhưng vài tiếng rên rỉ ngượng ngùng, chậm rãi, cố tình kìm nén xen lẫn trong giọng nói cao vút của cô ấy, thỉnh thoảng lại có những tiếng thở hổn hển yếu ớt trong tiếng rên rỉ, khiến cả người tôi đứng ngồi không yên. Đây là giọng của Vũ Di Nhân, đây là giọng của nữ sếp mà tôi thường coi như nữ thần.

Tôi bước tới cửa, cố tình an ủi và tự lừa dối mình. Có lẽ Vũ Di Nhân và Trần Gia Nhân đang an ủi nhau. Nhưng vừa mới vừa nảy ra ý nghĩ, từ phòng ngủ bên cạnh vang lên một tiếng kêu cực kỳ trơ trẽn của một người đàn ông:

“Bà chủ xinh đẹp đã lâu không được ai yêu mến, hôm nay ta muốn đánh ngươi hai cái, ha ha.” Giọng nói này chắc là giọng của chàng trai trẻ vừa rồi phải không?

Nó nghe như tiếng sét từ trời xanh, bất ngờ đập vào trán tôi. Nó làm tôi choáng váng, khiến hốc mắt tôi đau và nóng. Sau đó tôi không cầm được nước mắt. Tôi ngồi xổm xuống một cách chậm rãi và yếu ớt, ôm đầu và khóc thầm, trong khi bộ phim khiêu dâm trong phòng ngủ vẫn đang diễn ra và nó ngày càng trở nên phổ biến.

"A, thôi nào, tôi muốn một con gà trống lớn," giọng nói của Trần Gia Nhân đặc biệt táo bạo và phóng túng,

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế, là loại đàn ông gì vậy?” Vu Nhất Nhân ngây thơ đáp lại, như thể bị bịt miệng, những gì cô nói ra chỉ có một nửa, phần giữa cũng không nói ra.

"Mất mát là một thái độ, hoang dã là một loại bảo vệ, haha," Trần Gia Nhân tiếp tục nói một cách điên cuồng,

"Chúng ta có thời gian chơi đùa rất nhiều, ha ha ha, hai người đẹp, hôm nay ta nhất định phải vui vẻ!" Giọng nói của người đàn ông lại vang lên. Lúc này, tôi cuối cùng cũng tin rằng mọi chuyện xảy ra ở nhà bên cạnh đều là thật. Tôi vô cùng muốn chết, chết ngay lập tức, hoàn toàn thoát khỏi thế giới vô cùng hèn hạ này, và không bao giờ để tai, mắt và tâm hồn mình bị sỉ nhục như thế này nữa.

Một người là mẹ tôi, bà lăng nhăng và không chịu thay đổi; nhưng tại sao người phụ nữ Vũ Di Nhân này lại như thế này? Tôi tưởng mình đã yêu một nàng tiên nhưng không ngờ họ lại thực sự quan hệ tình dục với một người đàn ông. Người đàn ông nào may mắn đến vậy?

Tôi đưa tay nhặt chiếc que phơi quần áo đặt trong góc, rồi lại quay trở lại cánh cửa địa ngục đó. Tôi biết rằng chỉ cần bước vào, tôi sẽ giết người đàn ông đó; nhưng tôi có lòng tự trọng thấp và nhút nhát. Chỉ khi một người là mẹ tôi và người kia là người phụ nữ tôi thích (tôi ước gì tôi thích bà, đó có lẽ là mơ tưởng và mơ mộng khi tôi còn trẻ), tôi mới không dám lao vào. Tôi đang làm gì vậy?

Tôi trách mẹ tôi đã tìm được bạn trai, trách Vũ Di vì đã hưởng thụ đàn ông với mẹ tôi, tại sao tôi phải làm thế?

Tôi là ai? Tôi đang cưỡi ngựa là ai?

Tôi chẳng là gì cả. 

Tôi chỉ là một cậu bé hư hỏng, nghe lời mẹ, người mà tôi tưởng mình thích, bay cùng những người đàn ông khác và có một cái âm đạo cực kỳ cứng. Tôi thậm chí còn muốn thủ dâm để giải tỏa cơn tức giận khó tả của mình, giải phóng ngọn lửa dục vọng mà tôi cảm thấy vô cùng hèn hạ, và giải tỏa nỗi oán hận sâu sắc đối với hai người phụ nữ này!

Tôi ngồi liệt nửa người và dựa vào tường. Bên cạnh là cảnh một nam một nữ đang ân ái vô cùng sôi nổi. Tôi không thể ngăn được trí tưởng tượng xấu xa của mình và lén nhìn vào trong qua khe cửa không đóng chặt. Phần thân trên trần trụi của một người phụ nữ dường như đang nhô lên khỏi mặt nước. Họ lật nhào như cá trong bong bóng, đè xuống những cơ thể đang vặn vẹo bên dưới. Họ chơi đùa vô cùng vui vẻ. Tôi không dám nhìn kỹ hơn, bởi vì tôi nhận ra rằng Trần Gia Nhân thực sự quay đầu lại và nhìn vào vết nứt trên cửa, và đôi mắt xanh như mèo của cô ấy đã thu hút tôi!

Lúc này, tôi đang ngồi trong tư thế vô cùng mâu thuẫn và chia rẽ. Không thể kìm nén được ham muốn bản năng của mình, tôi ngượng ngùng đút tay vào quần đùi. Tôi cũng nghĩ rằng thủ dâm như thế này chưa đủ thỏa mãn. Tôi thậm chí còn lấy dương vật đã cương cứng tối đa của mình ra và nhét nó vào áo phông của mình. Quy đầu bốc khói phun ra một dòng nước bọt trong suốt như một con quỷ.

Cuối cùng tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân trong tuyệt vọng, đồng thời tôi bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Tôi có cảm giác như sắp bẻ gãy cây đàn cực dày và thẳng trong tay, thủ dâm với tốc độ chưa từng có. Sự thỏa mãn biến thái trong lòng nhanh chóng lên tới đỉnh điểm cùng với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của đàn ông và đàn bà trong phòng ngủ. Cuối cùng, với tiếng rên rỉ the thé của người yêu, tôi đã đến -

Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đập vào tủ giày cách đó 2m như một quả đạn đại bác. Tôi thậm chí còn cảm thấy tinh dịch của mình có màu đen. Nó mang theo cái ác, sự sa đọa, sự tuyệt vọng của tôi và lòng tốt còn sót lại mà tôi dành cho những người phụ nữ đã ra đi như gió và không bao giờ quay trở lại. Trên tủ giày, đôi giày cao gót đó bị tinh dịch tác động nhẹ. Vào lúc này, mũ giày được trang trí cầu kỳ và các loại giày cao gót quyến rũ khác nhau trông thật mỏng manh, thật rẻ tiền, thật vô giá trị, giống như tinh dịch đang nhuộm màu họ lúc này, giống như chủ nhân của tinh dịch.

Một lúc lâu sau, nam nữ hàng xóm tham gia lễ hội cuối cùng cũng im lặng trở lại. Tôi cũng đã trút hết mọi giận dữ, tuyệt vọng của mình một cách cực kỳ tục tĩu, cực kỳ thô tục và cực kỳ rẻ tiền. Sau đó tôi thu dọn đồ đạc và lờ đi vũng tinh dịch, giống như một bóng ma. Tôi bước ra khỏi biệt thự này một cách bình thường. Tôi biết rằng có thể mình sẽ không bao giờ quay lại đây nên tôi chỉ coi mọi thứ như một giấc mơ. Cho dù là Trần Gia Nhân, tôi cũng không có ý định bỏ qua nữa. Cô ấy vẫn ghê tởm như người phụ nữ năm đó, có lẽ còn ghê tởm hơn cô ấy năm đó, nhưng liên quan gì đến tôi?

Sau khi bước ra khỏi biệt thự, tôi cảm thấy đầu óc cởi mở hơn. Tôi không muốn ở lại cộng đồng này thêm một phút nào nữa. Tôi ngẫu nhiên chạy về phía trước dọc theo con đường chính. Tôi biết rằng nếu tôi tiếp tục chạy về phía trước, tôi sẽ chạy ra khỏi cộng đồng này, và khi đó tôi có thể nói lời tạm biệt với những người này và những thứ này. 

Một chiếc Tesla đậu gần tôi, người đàn ông trong xe hiển nhiên nhìn thấy bóng dáng tôi đang chạy, không khỏi bật ra một tràng "cười khúc khích" kỳ lạ. 

Anh ấy lái ô tô đi theo tôi, và cuối cùng lắc đầu với tôi với tinh thần phấn chấn sau khi tôi nhận ra anh ấy. Đôi mắt anh kiêu hãnh, vẻ mặt lạnh lùng, anh đẹp trai và tự tin; Tôi xấu hổ và xấu xí, tôi chỉ có thể mở to mắt và mở tai khi người thanh niên này đi ngang qua tôi trên chiếc Tesla rồi bỏ đi. 

Tôi không nói gì, chỉ tự mình bước về phía trước, cảm thấy tốt hơn sau mỗi bước đi. 

Tôi có đủ tư cách giết mẹ chỉ vì bà có bạn trai không? Tại sao tôi nên làm vậy? Chỉ vì anh ngủ với Vũ Di Nhân? Vũ Di Nhân có vui không khi tôi có thể chăm sóc nó? 

Tôi chỉ muốn làm đà điểu và tránh xa chúng. Tôi nghĩ mục tiêu này rất dễ đạt được!

“Mày điên rồi, sao phải bắt chước cách nói chuyện của đàn ông?” Vũ Di Nhân cuối cùng cũng mặc quần áo vào và nhìn Trần Gia Nhân đang nằm trên giường với vẻ hài lòng vô cùng. Cô lấy trong túi xách ra điếu thuốc lá của một quý cô mảnh mai, châm lửa cho mình, vô cùng tức giận buộc tội:

"Như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn cho em sao? Nhìn xem, em đã lên đỉnh rồi. Haha, mấy năm rồi em chưa lên đỉnh phải không?" Cô thổi ra một vòng khói và mỉm cười nói:

Vũ Di Nhân phớt lờ lời nói của Trần Gia Nhân. Cô mở cửa trước, bằng đôi mắt sắc bén nhìn thấy trên tủ giày có một đống chất lỏng màu trắng dính, tỏa sáng dưới ánh đèn. Cô không khỏi sợ hãi và tức giận, hỏi: "Là anh à?" Vũ Di Nhân vẫn nói. Cô còn chưa nói xong, Trần Gia Nhân đã mặc một bộ quần áo đi ra ngoài, rất bình tĩnh đáp: "Ừ, tôi đã gọi điện cho Phùng Tiểu Ba, anh ấy đang ở dưới chân tường nghe tôi và cô." Trần Gia Nhân chưa nói xong mà nhìn Vũ Di Nhân với vẻ tự hào tột độ,

"Khó trách ngươi nhất định phải giả giọng nam nhân, Trần Gia Nhân, ngươi cũng giống như mười năm trước hung ác như vậy! Xin chào, ngươi rất tốt!" Vũ Di Nhân nghiến răng nghiến lợi nói, trông như một kẻ điên, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng hung dữ.

"Ngươi muốn dùng ta làm quân cờ, lại muốn ta mang cái này dâm đãng danh tiếng, ta gọi là ăn miếng trả miếng, xem xem ha ha." Trần Gia Nhân lấy quần áo của chính mình và đi về phía cửa biệt thự trên đôi giày cao gót mà không mặc chúng. Đột nhiên cô quay đầu lại và mỉm cười.

"Con trai ông xem phim khiêu dâm của ông xong thì thủ dâm. Hãy xem mẹ ông đã làm gì. Có câu nói rằng nước không thể lấy lại được, nhưng bây giờ tinh dịch có thể được tái tạo. Ông có thể yêu con trai mình một cách công khai và thành thật. Dù sao thì nó thích bạn đến mức sẵn sàng thủ dâm để bạn ngoại tình với người khác. Không phải là nó không dám, mà là nó cảm thấy áy náy, tôi không đáng ngăn cản bạn. Bạn đã bao giờ thấy người đàn ông nào khác yêu bạn nhiều đến thế chưa?" Lúc này, Trần Gia Nhân cũng bị ấn tượng bởi những ý tưởng ngông cuồng của cô. Cô không khỏi ngửa đầu ra sau cười mấy tiếng. Sau đó cô bước ra ngoài, lên xe phóng đi, để lại Vu Diệc Nhân đứng đó ngơ ngác với vẻ mặt tuyệt vọng, hồi lâu không thể hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tôi lang thang không mục đích trong đêm tối rộng lớn. Trước mắt tôi dường như có một thế giới kỳ lạ vô tận, giống như những đêm tối mà tôi đã thấy khi còn nhỏ. Một vài ánh đèn ô tô từ xa chiếu tới tôi. Cảm giác kỳ lạ này làm tôi thư giãn. Tôi hít một hơi thật sâu, tìm một góc, ngồi xuống và thư giãn. Sau khi đi bộ được vài km, tôi cùng Cộng đồng Haihaihaoting bỏ lại những cảm xúc ghê tởm sau lưng. Bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi mệt. 

Tôi lấy điện thoại di động đang rung trên đường ra, phát hiện Vu Diệc Nhân đã gọi cho tôi hơn chục cuộc gọi thoại, còn có hơn chục cuộc gọi nhỡ từ cô ấy. Người phụ nữ này có điên không? 

Cô ấy vui mừng đến mức đột nhiên muốn hóa trang thành bông sen trắng cùng tôi, nhưng tại sao cô ấy, một người chiến thắng trong cuộc đời, lại làm điều này? 

Tôi nén một hơi thở hôi trong ngực, cuối cùng tôi không đành lòng gọi lại và mắng mỏ. Có lẽ tôi chỉ cảm thấy mình không thể chấp nhận được. Đó là lỗi của tôi khi họ quan hệ tình dục trong phòng ngủ của tôi? 

Nhưng vẫn có những cuộc gọi đến quấy rối tôi. Tôi vừa định chuyển điện thoại sang chế độ máy bay thì Trần Gia Nhân thực sự gọi cho tôi. Tôi cười khẩy trong lòng. Tôi không biết có nên trả lời cuộc gọi của người phụ nữ này trong giây lát hay không, nhưng hóa ra bà là mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp trong mười năm. Cô ấy nhận ra tôi một cách không biết xấu hổ. Thật là kỳ lạ và buồn cười khi nghĩ về hai bà mẹ và những đứa con xa lạ và ghẻ lạnh như vậy.

"Có chuyện gì thế?" Giọng điệu của tôi vô cùng lạnh lùng.

“Haha, mẹ không muốn giải thích với con điều gì đâu, con đã trưởng thành rồi, có dục vọng của riêng mình, hiện tại cũng chưa kết hôn, con nên hiểu chứ?” Người phụ nữ đối diện nói một cách trơ tráo,

“Hiểu được,” tôi nghiến răng nói hai chữ. Cô ấy là loại người này. Điều gì không dễ hiểu?

"Vậy thì đừng để tâm. Xã hội là vậy. Không có gì to tát cả. Tối nay cậu sẽ ở đâu?" Cô ấy vẫn quan tâm đến tôi phải không? 

Chỉ cần quan tâm đến bản thân và thỏa mãn những ham muốn trần trụi của mình. Tôi là cái quái gì mà được một người phụ nữ thượng lưu như cô quan tâm? 

“Tôi sống ở chỗ dì Lâm,” vốn dĩ tôi muốn nói là lỗi của cậu nhưng lại kìm lại. Ai đã để người phụ nữ này làm mẹ tôi? 

"Vậy ngày mai con đến nhà ta. Khi hai mẹ con chúng ta nhận ra nhau, sẽ có lễ công nhận. Dù sao chúng ta đã mười năm không gặp, cũng không thể cứ để mọi chuyện trôi qua vội vàng như vậy. Mẹ sẽ tặng quà gặp mặt cho con," Trần Gia Nhân nói với giọng điệu tự nhiên hưng phấn, trong khi tôi thầm cười lạnh, quà gặp mặt mà con vừa tặng không phải là đủ sao? 

Bạn còn cần quà gì nữa cho cuộc họp? 

“Được,” tôi lười biếng đáp. Dù sao thì tôi cũng không có ý định ở lại nơi hỗn loạn này. Tôi sợ nếu kéo dài quá sẽ phát điên. Đó không phải là do sự dâm đãng của người khác, có lẽ chỉ là do sự kém cỏi của chính tôi mà thôi. Tôi không thể dâm đãng như người khác được sao? 

Dù sao thì hãy yêu ai cũng được, tôi rất muốn về nhà, đi gặp bà ngoại, rồi cứ giải quyết mà sống sót. 

Còn Vũ Di Nhân thì sao, còn người mẹ mới được công nhận của tôi là Trần Gia Nhân, còn Lạc Sở Sở thì sao, còn Lâm Lý Hoa thì sao, vâng, và dì Lin. Dì Lâm đối xử với tôi hết lòng, nhưng nếu tôi rời đi, có lẽ dì sẽ hoàn toàn cô đơn. 

Tôi nghĩ đến vẻ bơ phờ và hốc hác mà tôi thấy hôm nay trên dì Lin. Tôi sợ rằng một khi tôi rời đi, cô ấy sẽ không có ai để nói chuyện. Nhưng chẳng bao lâu sau, những lo lắng của tôi đã tan biến bởi một phiên bản đen tối và thực tế khác của chính tôi. Tôi chỉ là một người vô tình bước vào cuộc đời Lâm Lệ Hoa mà thôi. Cho dù tôi có vô ý bỏ đi cũng không phải là vấn đề lớn.

Nơi này thực sự không thuộc về tôi. Tôi chỉ là một vị khách vô tình đến đây mà thôi. Tôi đến đây vội vàng và sẽ rời đi vội vàng.

Thế là tôi ngẫu nhiên tìm được một quán cà phê Internet và chơi suốt đêm. Nhìn những thân hình trần truồng đang nhảy múa của những người phụ nữ trên màn hình, tôi chợt thấy buồn và đau đớn. Những người khác sử dụng ham muốn xác thịt để thỏa mãn bản thân, để bản thân trút giận và thư giãn; nhưng tôi đã bị hành hạ và hủy hoại bởi những ham muốn xác thịt. Người khác càng sa đọa thì tôi càng đau khổ, họ càng vui thì tôi lại càng tuyệt vọng. 

Tôi ghét tất cả mọi thứ trước mắt, tôi ghét cảnh tượng dâm dục vừa xảy ra trong mắt và tai tôi, rồi những tiếng rên rỉ vô cùng oi bức thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi chợt hoảng sợ. Tôi đóng màn hình và ngừng nói. Tôi thậm chí còn sợ phải nhìn thấy cơ thể trần truồng lần nữa. Chưa bao giờ khoảnh khắc này, cơ thể phụ nữ khiến tôi nghiến răng, khiến tôi tức giận, khiến tôi phát ốm và buồn nôn. 

Dì Lin gọi cho tôi. Tôi kiếm cớ và xin lỗi. Tôi cúp máy và cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng tại sao tôi lại phải xấu hổ? 

Chẳng lẽ là vì tôi đã lừa dối người phụ nữ thuần khiết tốt bụng với tôi này, lừa dối một người phụ nữ không bao giờ muốn làm tổn thương tôi mà trái tim tôi lại bắt đầu đau đớn vô cớ. Khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng của dì Lin, cùng đôi mắt u sầu và buồn bã của dì một lần nữa khiến trái tim tôi rung động. 

Trong phòng làm việc của nhà Trần Tông Di ở Từ Châu, hai anh em Trần Tông Bình và Trần Tông Di đang lo lắng thảo luận một số vấn đề gần đây. Mặc dù đầu óc chậm chạp, nhưng khi bụi lắng xuống, họ có thể thấy thế giới ở Từ Châu đã hoàn toàn thay đổi! 

"Ca, ngươi đã nghe nói chưa? Có lẽ Ngụy gia gặp nạn rồi?" Trần Tông Nhất hỏi. Trần Tông Bình nhìn bộ dạng háo hức của anh trai mình, có chút không vui. Anh ta đã ở tuổi trung niên và trông không hề bình tĩnh chút nào. 

"Ngụy gia có đại nghiệp, sao có thể dễ dàng chết như vậy?" Hắn rất rõ ràng về thực lực của nhà Ngụy. Gia đình họ nằm trong hệ thống chính trị, pháp lý và an ninh công cộng địa phương ở Từ Châu. Có thể gọi đây là đội quân vô hình của nhà Ngụy trong lĩnh vực công an, viện kiểm sát và luật pháp. Làm sao có thể dễ dàng thất bại như vậy?

"Các ngươi đã nghe nói tới trấn áp băng đảng và tà ác chưa? Nghe nói người đứng đầu chịu trách nhiệm trấn áp băng đảng và tà ác đã nhìn thấy lá thư tố cáo nhà Ngụy, quyết định được đưa ra. Các lãnh đạo ở một số vị trí chủ chốt ở Từ Châu lần lượt được thuyên chuyển. Cựu giám đốc công an và bí thư ủy ban chính trị pháp luật của Từ Châu đã mất gần một nửa. Mọi người đều nói rằng nhà Ngụy đang gặp rắc rối." Trần Tông Di tiếp tục,

“Chuyện đó có liên quan gì đến hai chúng ta?” Trần Tông Bình có chút kinh ngạc. Người em trai này thường không bối rối như vậy. Có chuyện gì thế? Nhà họ Ngụy đã làm rất nhiều điều ác, dù cả nhà có chết cũng đáng bị như vậy. Nó có liên quan gì đến anh ta? 

"Anh quên trước đó đại thương gia Thượng Hải đã nói rằng Trần Linh có thể sẽ phát đạt ở Thượng Hải sao? Ý ông ấy là vậy. Anh có bao giờ nghĩ đến việc một doanh nhân đến từ Thượng Hải chẳng vì lý do gì mà lại tìm đến hai anh em chúng ta không?" Trần Tông Nghị nhắc nhở.

"Ngươi nói như vậy, ta thật sự nghĩ tới, chuyện này năm đó chúng ta quả thực đã đi quá xa, ta thật sự sợ nữ nhân kia một ngày nào đó sẽ quay lại báo thù hai chúng ta, nếu không có Ngụy gia chống lưng, chúng ta không thể đối phó được nàng." Trần Tông Bình bỗng nhiên nói.

"Sao có thể nói chúng ta cũng là anh em ruột có cùng bộ ngực? Cô ấy sẽ không làm gì chúng ta đâu, đúng không?" Trần Tông Bình sắc mặt tái nhợt hỏi.

"Ai có thể nói rõ cho ta biết? Mặc dù năm đó tên khốn Ngụy Đông Dương không có nhiều hứng thú với Trần Linh, nhưng hai chúng ta cũng không thể thoát khỏi việc phản bội em gái mình. Nghĩ đến việc chúng ta ở đây hòa bình nhiều năm như vậy, chuyện cố ý này vẫn khiến ta cảm thấy sợ hãi, trong lòng như có gai, mỗi lần nghĩ đến đều đau lòng." Trần Tông Nghi nói:

"Thật ra lúc đó Ngụy Đông Dương cũng không làm được gì cả. Lần đầu tiên hắn loại bỏ Trần Linh, lần thứ hai tôi nghi ngờ đó là ý đồ của Trần Linh. Chúng tôi mời Trần Linh đến đây để nói chuyện với Ngụy Đông Dương. Sau bữa tối đó, Trần Linh không nương tay. Làm sao chúng ta có thể biết Ngụy Đông Dương Anh ta nóng nảy đến mức kéo Trần Linh vào đống cỏ khô gần đó khi hắn đang say khướt. Lúc đó Trần Linh không uống nhiều, chỉ uống vài ly rượu mạnh thôi." làm người ta say, ai ngờ Ngụy Đông Dương đuổi hắn ra sông, không biết đang nghĩ gì, nhìn thấy Trần Linh vẻ mặt méo mó, lúc đó đang suy nghĩ gì đó, liền dang hai tay che bóng lại, kêu thảm thiết. Đau lòng quá, Trần Linh loạng choạng, nhấc gót giày cao gót lên và đá vào khu vực mà Vi Đông Dương đang bao phủ. Những cú đá khiến Vi Đông Dương mất sức hét lên vào lúc đó, mặt trời lặn như máu.

Thấy vậy, một số bạn bè của Ngụy Đông Dương đã vây quanh tôi. Thấy không còn cách nào khác, tôi gọi điện cho Trần Linh để bảo cô ấy bình tĩnh. Bạn có nhớ không? Khi đó, bạn đi đường vòng từ khu rừng và bị Trần Linh nhìn thấy. Trần Linh lúc đó phát điên. Cô vừa khóc vừa tìm cách bỏ chạy nhưng đã có nhiều người chặn khu vực đó. Đường ở đâu? Ngụy Đông Dương cũng được đỡ dậy. Nhìn thấy tình hình, cô tuyệt vọng cởi giày cao gót rồi nhảy xuống dòng sông bên dưới. Sau khi thả mình xuống sông được một lúc, cô mất hết sức lực và chìm xuống. Tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng cô ấy đã chết. Ngụy Đông Dương bị giày cao gót đá vào bi. Sau đó, cô không thể có con và thậm chí còn khó khăn. Có lý là cô ấy không hề bị tổn thất gì, thậm chí còn phong Ngụy Đông Dương làm thái giám. Cô ấy không cần phải có ác cảm với chúng ta đâu, phải không? "Trần Tông Bình có chút áy náy nói:

"Hai người chúng ta lừa Tiêu Linh bởi vì tham lam một căn biệt thự trong thành phố mà Ngụy Đông Dương đã hứa hẹn. Khi đó Tiểu Linh Nhi đã ly hôn với chồng rồi, đối với Ngụy Đông Dương cũng không có gì to tát. Tối hôm đó nàng bị mấy người đàn ông vây quanh bên bờ sông, chỉ cần nhảy xuống sông bơi đi. Theo logic mà nói, nàng không bị thiệt hại gì nhiều phải không?" Trần Tông Di vẫn còn hơi xấu hổ khi nghĩ về những gì đã xảy ra khi đó. Tất nhiên, anh từ chối nghĩ xem Trần Linh sẽ nghĩ gì về hành động của mình.

"Thương nhân ở Thượng Hải muốn mua tranh của chúng ta, tôi chỉ giả vờ tăng giá, anh ta nói sẽ suy nghĩ lại. Xem ra anh ta là người nghiện rượu, không có hứng thú uống rượu, chẳng lẽ có liên quan đến Tiêu Linh sao?" Trần Tông Bình, người luôn trầm tư, nghĩ đến điều này liền hỏi.

"Trước đây tôi đã thêm tài khoản WeChat của trợ lý anh ấy, khi tôi hỏi anh ấy, anh ấy đã trực tiếp nói với tôi rằng một nữ doanh nhân ở Bắc Kinh có ác cảm với ông chủ của anh ấy nên đến gặp gia đình nữ doanh nhân. Lúc đó tôi thậm chí còn đi Bắc Kinh, khi đến đó tôi mới biết mình đã bị tên này lừa. Anh ấy không nói sự thật. Nếu muốn biết bí mật đằng sau chuyện đó, chúng ta phải bắt đầu từ những người xung quanh ông già." Trần Tông Di vẫn tỏ ra phẫn nộ khi kể về chuyến đi Bắc Kinh trước đây.

"Điều này chứng tỏ sự việc này không hề đơn giản, một chuyến đi Bắc Kinh cũng có ích lợi, hắn càng giấu giếm, càng chứng tỏ sự việc này không bình thường, chúng ta càng phải tìm hiểu đến tận cùng sự việc. Không phải chúng ta đã uống rượu cùng với tài xế chở ông già trước đó sao? Tài xế đó mồm mép lắm, có lẽ hắn sẽ lừa gạt gì đó?" Trần Tông Bình cẩn thận phân tích. Trần Tông Di không ngừng gật đầu và nhìn anh trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Tài xế vẫn ở Từ Châu. Tôi nghe nói anh ta thuê một căn nhà gần trường trung học số 1. Không biết gần đây anh ta làm gì. Lão già dường như đang phớt lờ anh ta và bỏ tiền ra hỗ trợ anh ta. Chúng ta cần phải bỏ chút công sức để moi được thông tin ra ngoài," Trần Tông Bình tiếp tục,

“Tôi đi đây, chỉ cần hỏi xem trước đây anh ấy đang tìm ai ở trường trung học số 1,” Trần Tông Di nói chắc chắn.

"Không thể là Tiểu Ba phải không?" Trần Tông Bình cảm thấy may mắn, đột nhiên nói ra cái tên này:

“Tôi nghĩ là phải,” đôi mắt tam giác của Trần Tông Di lóe lên, đột nhiên nói gì đó, “Lão già này lớn như vậy, xem ra Ling'er đã quá nổi tiếng trong thành phố ma thuật, nếu không thì có cần thiết không?” 

"Lão già này luôn đội một chiếc mũ, nhìn qua rất thần bí, chắc chắn có bối cảnh rất lớn. Lần này chúng ta không thể để con cá lớn này đi được, dù là Tiêu Linh Nhi hay lão già này, chúng ta cũng phải cắn một miếng thật ngon!" Trần Tông Bình có chút nham hiểm nói:

“Tôi định hỏi tài xế mà anh ta đang tìm ở cổng trường trung học số 1 là ai,” Trần Tông Di vừa nói vừa đứng dậy bước ra khỏi cửa.

"Vậy tỷ lệ thu hồi khoản vay tháng này vẫn rất cao?" Trần Gia Nhân một tay gọi điện thoại di động, tay kia khéo léo thao tác chuột để kiểm tra báo cáo hoạt động của công ty.

"Vâng, thưa ông Chen, nhưng một khoản tiền đã được Cục Công chuyển. Như ông đã nói trước đó, ông ấy có thể rút tiền mà không cần sự cho phép của ông," cấp dưới trả lời ở bên kia điện thoại,

"Chị Glass sao vậy? Tối qua anh ấy đã lái xe về nhà, hôm nay tôi không thể gọi điện được." Trần Gia Nhân hỏi về "kẻ ngoại tình" mà cô đã mời ngày hôm qua.

“Này, đồ ngốc, tôi đã bảo anh ta đừng mua Tesla, nhưng anh ta lại mất lái lao xuống sông Hoàng Phố, bị giết”, cấp dưới bất lực nói.

"Thật hay giả? Kính đã chết?" Trần Gia Nhân rõ ràng đã bị sốc trước tin này.

"Không, anh ta đã bị trục xuất. Điều đáng tiếc nhất là không ai nhận anh ta. Anh ta dường như không có người thân. Khi những người tình đồng tính cũ của anh ta biết tin anh ta đã chết, họ lập tức chia tay và cho anh ta vay rất nhiều tiền", cấp dưới buồn bã nói.

Trần Gia Nhân cúp điện thoại, không khỏi lẩm bẩm với vẻ mặt phức tạp: "Dư Nhất Nhân, anh đúng là tai họa. Bất cứ người đàn ông nào có liên quan đến anh đều sẽ bị anh liên lụy. Nhưng không sao, không có bằng chứng gì cả. Nhìn xem, Chúa giúp con, liệu Phong Tiểu Bà có tin lời nói một chiều của anh hay trận đánh nhau đẫm máu và trần trụi mà anh ta nhìn thấy ngày hôm qua không?"

Cô cực kỳ thỏa mãn vươn vai, tưởng tượng Phùng Tiểu Ba buồn bực phẫn nộ rời đi, tưởng tượng Phùng Tiểu Ba như một con chó tang rời đi, không ngờ lại phát hiện, ngoài vui mừng, cô còn có một loại cảm giác thương cảm. Chẳng lẽ bà thực sự coi Phùng Tiểu Ba như con trai mình?

Trần Gia Nhân cười, đi đến trạm quan sát của cô và tiếp tục quan sát chuyển động của Vũ Di Nhân trên đường đi——

Vũ Di Nhân đã ngủ trên ghế sofa trong phòng khách mà không có chăn bông. Dù đã là mùa nóng nhất thành phố nhưng cô vẫn cảm thấy mũi mình bị nghẹt và đầu nặng trĩu khi thức dậy vào buổi sáng. Cô biết đây là dấu hiệu của cảm lạnh. Bà luôn có sức khỏe tốt và hầu như không bị đau đầu hay sốt. Cô không ngờ rằng hôm nay mình sẽ bị cảm lạnh chỉ sau khi nằm cả đêm trên ghế sofa.

Cô cố gắng đứng dậy. Những thói quen mà cô đã hình thành trong mười năm qua luôn nói với cô rằng cô có rất nhiều công việc phải bận rộn, rất nhiều mục tiêu cần đạt được và rất nhiều tiền phải kiếm. Tuy nhiên, hôm nay khi tỉnh dậy, cô chợt phát hiện những mục tiêu ban đầu thúc đẩy cô thật nực cười và không đáng nhắc đến.

Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, nheo mắt nhìn vệt tinh dịch khô màu trắng sữa trên tủ giày phía xa. Tinh dịch dường như đang chế nhạo sự gian dâm của cô, và giống như màu đỏ đầu hạc độc nhất, nó mang lại cho cô cảm giác tuyệt vọng chết người.

Đầu tiên cô gọi điện cho trợ lý chủ tịch để nói rằng hôm nay cô sẽ không đến công ty và ngày mai sẽ nói chuyện gì đó; sau đó cô tiếp tục nheo mắt và chợp mắt. Mặt trời mọc khiến cô nhầm lẫn đó là hoàng hôn. Cô nhìn mặt trời lặn đã lặn nửa dưới ban công, nhìn màu đỏ tươi của nó, không khỏi có chút tiếc nuối than thở, hoàng hôn thật lộng lẫy và tuyệt đỉnh! 

Và lần này cô ấy giống như mặt trời lặn vậy. Trong mắt người khác, cô cao thượng, là người chiến thắng trong cuộc sống, nhưng trong mắt chính mình, cô chẳng có gì ngoài chính mình, thứ dần bị thời gian tiêu hao. 

Lúc này, Trần Linh cảm giác được tất cả thời không đều hỗn loạn, hiện thực bắt đầu mơ hồ. Cô thậm chí không thể phân biệt giữa thực tế và quá khứ ầm ầm.

Thời gian dường như đã ngừng trôi. Cô đặt mình vào những cột ánh sáng trong suốt đầy bụi bay này. Cô đặt mình vào thời gian trong trẻo như nước. Cô để cơ thể mình cảm nhận những rung động do thế giới mang lại, giống như một xoáy nước. Sức hấp dẫn kéo cô rơi vào thời gian, chìm đắm trong chiều sâu vô danh của quá khứ. 

Cô chỉ nằm trên ghế sofa mà không nghĩ đến đồ ăn hay thức ăn, như thể mất hết động lực sống, nằm trên ghế sofa ngơ ngác, thậm chí không muốn cử động một ngón tay hay một ý nghĩ nào. 

Trần Gia Nhân nheo mắt với vẻ mặt hài lòng. Rõ ràng cử chỉ thương tiếc của Vu Y Nhân còn hơn cả đau lòng, khiến Trần Gia Nhân vô cùng hài lòng. Cô ấy vui vẻ gọi điện cho tôi, cười nói: "Tiểu Ba, đến nhà mẹ đi. Hai mẹ con chúng ta làm quen nhé. Con cần lễ phép phải không? Mẹ sẽ gửi địa chỉ cho con." Trần Gia Nhân đặc biệt gửi cho tôi địa chỉ của Sắc A Phả Lạp Sách. Tôi cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy nó. Không phải cô ấy tuyên bố có một số nơi ở ở Thượng Hải sao? Có phải cô ấy nhất quyết làm cho tôi phát ốm trở lại không? 

"Ngươi bao nhiêu tuổi, sao lại không nghe lời? Cung Thượng Hải xảy ra chuyện gì? Ở bên này," Trần Gia Nhân không tự chủ được xác nhận, sau đó cúp điện thoại, như thể chắc chắn rằng tôi sẽ bị cô ấy thương xót?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Khi tôi quay lại Hải Cung lần nữa, thời tiết rất kỳ lạ. Dự báo thời tiết nói rõ hôm nay là ngày có bão và mọi người được khuyên nên cẩn thận khi đi du lịch. Tuy nhiên, thời tiết rất nóng và mặt trời chiếu sáng dữ dội trên trái đất. Mọi thứ vẫn diễn ra như một mùa hè bình thường. 

Sau khi đến chỗ Trần Gia Nhân, tôi nhìn thấy người phụ nữ này quấn rất chặt, xuất hiện ở cửa với bộ dáng cực kỳ khác thường, sau đó dẫn tôi vào phòng khách, "Này, chúng ta đã không ở gần nhau nhiều năm rồi, mẹ nhìn con cũng không dám gọi con là con trai, Tiểu Ba. Gọi mẹ là mẹ cũng vui." Suy nghĩ của Trần Gia Nhân luôn hoang dã và không bị gò bó, ngay cả khi tôi vô cùng xấu hổ, cô ấy vẫn vui vẻ với điều đó. 

"Cứ coi như không nhìn thấy chuyện ngày hôm qua đi. Giờ tôi đang ở một mình, không tìm được đàn ông nữa? Đừng tỏ ra cay đắng và oán hận. Cô đang ở cùng ai?" Lúc này, Trần Gia Nhân trông rất có lý, còn tôi trông giống như một kẻ vô lại vô lý và vô lý.

"Tại sao ông lại muốn nhận tôi? Cứ coi như ông không coi tôi là con trai mình đi?" Câu hỏi của tôi vô cùng thẳng thừng, khiến Trần Gia Nhân không nói nên lời.

“Tôi không biết trả lời câu hỏi của anh thế nào,” Trần Gia Nhân vén mái tóc dài ra sau tai, quyến rũ lắc đầu, “Anh có nghĩ là tôi đột nhiên trở nên tốt bụng và thương hại anh không?” Vẻ mặt của cô ấy cực kỳ cường điệu, và cô ấy không thể không cười lớn trước vẻ mặt bằng lòng của tôi.

Cô ấy kéo tôi lại, ấn vai tôi và bắt tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy vuốt phẳng những nếp gấp của chiếc váy ngắn một cách thanh lịch rồi ngồi xuống cạnh tôi. "Ta là mẹ của ngươi, dù thế nào đi nữa, ta cũng là mẹ của ngươi. Làm sao có thể nhìn ngươi ra ngoài xã hội khi chưa học xong? Ta là con trai duy nhất của ngươi. Nói cho ta biết tại sao ta nhận ra ngươi? Ta đã vất vả nhiều năm như vậy, kiếm được số tiền này, không phải chỉ dành cho ngươi sao?"

Tôi tin lời cô nói: “Chuyện lúc đó xảy ra là lỗi của em, nhưng anh sẽ làm gì nếu em không bỏ chạy trong hoàn cảnh đó? Chẳng lẽ em phải sống trong sợ hãi suốt đời sau khi bị người khác mắng mỏ sao? Nếu như vậy, liệu cuộc sống hai mẹ con của chúng ta có tốt không? Bây giờ chúng ta có tất cả, và những gì mẹ em mười năm qua không cho anh sẽ được trao cho anh sau này”.

"Những năm qua anh đã trải qua rất nhiều điều phải không? Anh biết thế giới khắc nghiệt, sao anh không nghĩ xem những năm này tôi đã vất vả như thế nào? Tôi thừa nhận mình đã làm một số việc đáng hổ thẹn để kiếm tiền, nhưng vì tôi đã sống sót nên không có lý do gì phải nhìn con trai tôi đau khổ, phải không? Con trai tôi, mẹ tôi biết tất cả những đau khổ mà con đã phải chịu đựng trong những năm qua," Trần Gia Nhân đột nhiên buồn bã, vươn cánh tay mảnh khảnh quấn trong chiếc áo dài tay kéo tôi vào lòng cao ấm áp của mình. ngực nephrite, như thể cô ấy muốn tôi ngạt thở đến chết?

“Hai mẹ con chúng ta không cần những thứ khách khí giả tạo đó, nhưng chúng ta đã mười năm không quen nhau, dù sao cũng là người xa lạ, con gọi mẹ là xấu hổ, con cũng không có tự tin mà gọi con là con trai. Bây giờ chúng ta không sao, chúng ta sẽ chính thức nhận ra nhau, mẹ sẽ tặng quà gặp mặt cho con, haha.” Sau khi Trần Gia Nhân nói điều này, cuối cùng cô ấy cũng thả tôi ra khỏi bộ ngực cao chót vót của mình. Anh tự mình đứng dậy, kéo một chiếc ghế cao ngồi xuống, bắt chéo chân rồi ra lệnh: “Đi mang cho tôi một tách trà.” Cô chỉ vào bộ ấm trà trên bàn. Tôi quỳ một gối xuống và từng bước phục vụ trà cho cô ấy. Cô uống nó với vẻ mặt hài lòng. Sau khi tôi mời liên tiếp ba cốc, cuối cùng cô ấy đưa cho tôi một phong bì màu đỏ với nụ cười trên môi. Tôi mở ra thì thấy đó là một chiếc thẻ ngân hàng.

"Em vẫn còn quá trẻ, anh hiểu em có những suy nghĩ lộn xộn về phụ nữ, nhưng Vũ Di Nhân không thể ở bên em được. Em phải biết thân phận của cô ấy. Một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai đã chết ở Tây Tạng vì không theo đuổi được cô ấy. Anh không muốn em lại mắc phải sai lầm tương tự." Trần Giai Nhân đỡ tôi dậy, ngồi cạnh tôi, nhìn tôi thẳng thắn nói:

"Tôi hiểu mong muốn của bạn, nhưng đừng trở thành kẻ thích phô trương. May mắn thay, ngày hôm đó tôi nhìn thấy bạn đứng trên ban công đằng kia. Bằng không, nếu người khác nhìn thấy bạn có thể giải thích rõ ràng được không?" Những gì cô ấy nói làm tôi đỏ mặt. Tôi theo ngón tay của cô ấy và nhìn vào biệt thự đối diện ban công. Nó nằm trên tầng hai của biệt thự Vũ Di Nhân. Tại sao Trần Gia Nhân lại mua nhà ở vị trí này?

Tôi không thể không có một số nghi ngờ. Có phải chỉ là hàng xóm của người bạn thân nhất của tôi? 

"Con trai, đừng có những ý nghĩ đó đối với Nhất Nhân," Trần Gia Nhân tựa hồ đã nhìn ra được điều gì trong lòng tôi, "Cô ấy có điều kiện tốt như vậy, cho dù bằng tuổi cậu, cậu cũng không có khả năng mua được. Cậu không biết trong ma thành có bao nhiêu người theo đuổi Nhất Nhân quá nhiều, đều rơi vào bụi bặm."

"Nghe con trai ta, hãy xóa tài khoản WeChat của Vũ Di Nhân. Con không thể kiểm soát được." Trần Gia Nhân thực sự đã trêu chọc tôi bằng một trò đùa trong "Tình bạn Panga". Tôi chỉ có thể chịu đựng đau đớn xóa tài khoản WeChat của Vũ Di Nhân và cùng Trần Gia Nhân đi ăn tối cùng nhau. 

Bữa ăn do Trần Gia Nhân chuẩn bị vô cùng ấm áp, tôi chỉ còn nếm được mùi vị của nó, bởi vì cô ấy một lần nữa đập tan những ảo tưởng còn sót lại của tôi. Đối mặt với người phụ nữ cố tình giả vờ nghiêm túc này, người phụ nữ có nội tiết tố này lại lộ ra dáng vẻ trầm lặng của một người vợ hiền ở nhà. Làm sao cô ấy có thể quyến rũ và quyến rũ như lần chúng tôi gặp nhau trước đây?

Vì địa vị và sự ép buộc của bà, cộng với trận đấu tay đôi giữa cô và Vu Diên tối qua, tôi đương nhiên tránh xa "mẹ" trước mặt. Tôi luôn cảm thấy mình sẽ bị giết nếu đến gần cô ấy! 

Tôi nhìn vào kính viễn vọng trên ban công, đối diện với ban công nhà Vũ Di Nhân. Trần Gia Nhân giải thích với tôi rằng cô ấy đặt nó ở đó vì sở thích của mình là một người đam mê thiên văn học. Tôi luôn cảm thấy lời nói của cô ấy rất đạo đức giả. Cô cũng cố ý đi đến kính viễn vọng, nhìn sang phía đối diện Vũ Di Nhân một lúc. Sau khi nhìn thấy, vẻ mặt của cô ấy rất hưng phấn và hưng phấn, giống như được tiêm một ngụm máu. 

Cô ấy rạng rỡ vì vui sướng, nhưng tôi lại bối rối một lúc. 

Buổi chiều, tôi ở trong căn phòng được Trần Gia Nhân chỉ định. Khi tôi thức dậy sau giấc ngủ ngắn, tôi nhận được lời mời kết bạn từ Vũ Di Nhân. Tôi rất chán chữ “yêu cầu” vì nó không phải là báng bổ đối với những người như Vũ Di Nhân sao? 

Vì vậy tôi đã đồng ý kết bạn với cô ấy, nhưng tôi vẫn không thể nuốt trôi được tác động tâm lý của trận đấu thể xác ngày hôm qua của cô ấy. Hình ảnh của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ vào thời điểm đó, nên cuối cùng tôi không thể kiềm chế được ác ý trong lòng mà đưa ra lời tuyên bố đầy ẩn ý như vậy,

“Em chẳng khác gì người phụ nữ đã bỏ rơi anh mười năm trước,”

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi chợt cảm thấy hối hận. Đây chẳng phải là sự sỉ nhục trắng trợn của cô sao? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó và nó không còn quan trọng nữa. Tôi thà cô ấy tránh xa tôi ra. Tôi thà không liên quan gì đến cô ấy nữa. 

Tôi nhìn cơn bão ngoài ban công. Sau khi gió nổi lên, bầu trời chuyển sang màu đỏ rất kỳ lạ. Như thể một mảnh mặt trời nhỏ đã rơi ra và tan vào bầu trời. Nó cực kỳ bắt mắt. 

Thỉnh thoảng một cơn gió thổi chiếc xe điện trên mặt đất bị vẹo. Tôi nhìn nó và liếm lưỡi. Cơn gió này có lẽ có thể thổi bay một đứa trẻ phải không? 

Một cơn gió mạnh thổi qua ban công và cuối cùng cũng đánh thức Vũ Di Nhân đang ngủ trên ghế sofa. Vu Diệc Nhân không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi vừa muốn đứng dậy, cô đột nhiên trở nên yếu ớt, ngã từ trên ghế sofa xuống sàn nhà. Ánh nắng mờ ảo vẫn còn treo lơ lửng trên ban công, như thời gian chưa hề trôi qua. Nhưng bây giờ cô đã tỉnh lại, cô biết bây giờ hẳn là trời đã chạng vạng, và trời lại chạng vạng. Vu Diệc Nhân vươn tay đỡ mình đứng dậy, lại phát hiện mình đã hoàn toàn yếu ớt. 

Giống như một người phụ nữ say rượu lảo đảo, khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu Di Nhân, cô cảm thấy mình trẻ ra trong chốc lát. Tâm trí cô lúc này rất bối rối và cô không thể đồng ý về một điều vào lúc này. Cô đang lang thang trên con đường quê. Trần Linh nhìn Ngụy Đông Dương vẻ mặt hưng phấn điên cuồng, theo sát phía sau, như sợ hắn bỏ chạy. Lần này hai đại ca nói Ngụy Đông Dương muốn xin lỗi nàng nên mới mời nàng đến nhà Ngụy Đông Dương. Cô ấy chỉ được nâng ly với ba ly rượu. Khi bước ra, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô cứ máy móc bước đi trên đường về nhà, chậm rãi tìm kiếm lý do lang thang của mình. Cô cảm thấy mình đang đi nhanh như đang bay, và cô có cảm giác như đang bay. 

Thực ra, từ góc nhìn của Ngụy Đông Dương phía sau, cô ấy chỉ đang giả vờ say, khi say sẽ dễ nấu ăn hơn. 

Ngụy Đông Dương đột nhiên tiến lên đỡ Trần Linh đang sắp ngã: “Đường trong nước khó đi, để ta giúp ngươi,” hắn nhịn không được nói. Trần Linh giãy giụa mấy lần rồi ngừng cử động. Cô chỉ quay lại nhìn anh với khuôn mặt hơi đỏ bừng, vẻ mặt mỉa mai và hiểu rõ tâm tư anh. Lúc này, Trần Linh không còn sức để phản đối, anh đặt tay lên vai cô.

“Ta giúp ngươi đi nơi nào đó nghỉ ngơi một lát.” Ngụy Đông Dương vô tình kéo Trần Linh đi đến một khu dân cư thưa thớt phía sau thôn. Trần Linh để cho Ngụy Đông Dương kéo mình, nhưng thỉnh thoảng lại trừng mắt nhìn Ngụy Đông Dương. 

Không lâu sau, Trần Linh bị Ngụy Đông Dương kéo vào một cái tổ cỏ. Nơi này rất xa và yên tĩnh. Ngoại trừ thỉnh thoảng có gà chạy tới kiếm ăn, chung quanh thường không có người. Ngụy Đông Dương buông Trần Linh ra, nhìn Trần Linh đang nằm trên mặt đất. Anh ta bật ra một tiếng cười cực kỳ kiêu hãnh, khiến hai con chim rừng đang bay trên cây gần đó sợ hãi và bay đi. 

"Ngươi chạy đi đâu vậy, Trần Linh, hôm nay ngươi trốn không được ta Vô Chỉ Sơn của ta." Ngụy Đông Dương nhìn Trần Linh đào cỏ trong tổ cỏ, đào qua tổ cỏ rồi nhanh chóng chạy ra khỏi tổ cỏ. Tuy nhiên, Vi Đông Dương đã bị chặn trong hang tổ cỏ vì cơ thể khỏe mạnh hơn và không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể đứng nhìn. Nhìn Trần Linh chạy về phía sông, ban đầu anh nghĩ mọi chuyện sẽ đâu vào đấy nếu đẩy Trần Linh vào tổ cỏ khô. Không ngờ, dùng sức cởi thắt lưng, Trần Linh đã chui qua tổ cỏ rồi bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. Dù bị ngã giữa chừng vì quá hoảng sợ nhưng anh ta vẫn chạy rất nhanh và biến mất không dấu vết. 

"Các người nhanh chóng quan sát, đừng để Trần Linh trốn thoát," Ngụy Đông Dương lấy bộ đàm từ bên hông ra, ra lệnh cho mấy người ở đồn cảnh sát gần đó,

"Ngụy thiếu gia, cô gái đó chạy dọc bờ sông, chúng tôi đã chặn đường cô ấy. Đừng lo lắng," một giọng nói vang lên từ bộ đàm.

Ngụy Đông Dương cuối cùng cũng ra khỏi tổ cỏ. Lúc này, toàn thân anh ta phủ đầy rơm vì vội vã muốn thoát ra ngoài. Anh ấy trông vô cùng xấu hổ. Anh ta đuổi theo Trần Linh dọc theo con đường mà Trần Linh chạy trong khi dùng tay búng ống hút trên đầu. Trước đây anh luôn nghe lời những người lớn hơn vài tuổi. Anh kể về niềm vui khi bò vào tổ cỏ. Bây giờ anh đã bò vào đó một lần, anh nhận ra rằng nó hoàn toàn vô nghĩa. Không, bây giờ toàn thân anh đã bị rơm cào xước. Mấu chốt là anh luôn cảm thấy có côn trùng bò vào quần áo mình. Anh nghiến răng nghiến lợi chạy một lúc, cuối cùng nhìn thấy Trần Linh đang nằm trên bờ sông không tên. 

Hoàng hôn đỏ như máu rải máu khắp sông, dư quang rơi xuống trên khuôn mặt Trần Linh trông đặc biệt rạng rỡ. Những đám mây đỏ trên bầu trời giống như một chiếc vương miện phượng được thiên nhiên ban tặng, chỉ để khiến tôi, Ngụy Đông Dương, lấy trời làm giường, đất làm giường, làm tình với người phụ nữ trước mặt, để tôi không hết ngưỡng mộ! 

Ngụy Đông Dương cười vui vẻ, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn Trần Linh tuyệt vọng nửa ngồi trên mặt đất, một tay vẫn chống đỡ mặt đất, tựa hồ đang muốn đứng dậy, nhưng cố gắng mấy lần cuối cùng vẫn thất bại. 

Vũ Di Nhân nhìn hoàng hôn đỏ như máu rơi xuống xung quanh cô. Cô trở nên bối rối trong giây lát. Quá khứ vẫn còn làm tổn thương cô vào lúc hoàng hôn này, khiến cô không thể phân biệt giữa thực tế và ký ức. Tất cả đều phức tạp và phức tạp, giống như một mê cung, nhốt một người phụ nữ đang ôm tro tàn thời gian trong tay. 

Cô vẫn luôn là Trần Linh, cô chưa bao giờ thoát khỏi cái tên mang theo ký ức tủi nhục vô tận này. Ngay cả mọi thứ mà cái tên này để lại vẫn đang trừng phạt cô cho đến ngày nay.

Trần Linh tuyệt vọng nhìn khuôn mặt có phần hung dữ của Vi Đông Dương. Cô mỉm cười một cách điên cuồng. Hành vi bất thường của cô thậm chí còn khiến Ngụy Đông Dương đang đứng trước mặt cô sợ hãi. Người đàn ông cố tình dừng bước và do dự. Nhìn Trần Linh, cô cởi bỏ phần đuôi ngựa buộc phía sau, lắc đầu, xòe mái tóc đen dài ra sau gáy. Dù chỉ là một động tác cực kỳ bình thường nhưng Ngụy Đông Dương đã bị con quái vật trước mặt mê hoặc.

“Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng sẽ đụ em,” cuối cùng anh ta biến thành người sói và lao vào Trần Linh, người đang nằm nửa chừng bên dưới anh ta. Chỉ trong giây tiếp theo, một tiếng hú cực kỳ bi thảm lại phát ra từ miệng người sói, "A——" Cuối cùng hắn ngã thẳng xuống cỏ, nhưng Trần Linh lại lăn ra ngoài. Cô nhìn Ngụy Đông Dương bên cạnh bắt đầu lăn lộn trên mặt đất che kín háng, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù. Đến, để bản thân dường như đã lấy lại được phần nào khả năng kiểm soát cơ thể, cơn say kéo dài thực sự đã dịu đi đôi chút. Cô nhìn gót giày cao gót vừa phát huy uy lực của mình, nhìn Ngụy Đông Dương đang lăn lộn như cá sống trong chảo rán.

Trần Linh lại giơ chân lên, chỉ chiếc giày cao gót vào háng Ngụy Đông Dương mà hắn đang liều mạng che lại. Trong ánh mắt vô cùng đáng thương của Ngụy Đông Dương, và trong giọng nói “không” liên tục của Ngụy Đông Dương, nàng lần đầu tiên đá Ngụy Đông Dương. Anh ta đá vào phần sưng tấy của người đàn ông ba bốn lần không chút do dự, dùng hết sức lực trong mỗi đòn. Mỗi đòn đều chứa đầy sự căm ghét khi bị người đàn ông trước mặt đóng khung và bị người khác gọi là gái điếm. Với nỗi lo lắng mà ngay cả con trai cũng phải tránh xa, cô liên tục đá người đàn ông trước mặt cho đến khi không còn sức để cầu xin sự thương xót. Anh ta thậm chí còn ngừng lăn và chỉ nằm trên mặt đất khóc lóc. Sau đó Trần Linh mới cởi giày cao gót với một chút cảm xúc đọng lại. Cô liếc nhìn đám tay sai đã cách đó hơn mười bước, cũng như hai "đại ca tốt" đột nhiên chạy tới gọi cô. Cô nhìn quanh, nhìn thế giới và cuối cùng phát hiện ra rằng mình không còn nơi nào để trốn thoát.

Người phụ nữ xinh đẹp với đôi chân trần và mái tóc bù xù này đứng bên dòng sông đẫm máu. Cô nhìn hai anh trai với vẻ mặt giận dữ dường như đang hét lên để bình tĩnh lại. Cô cảm thấy cơ thể mình lại toát ra cơn say khiến toàn thân mềm nhũn. Cuối cùng cô ấy phát ra một tiếng kêu chói tai và lớn tiếng trong tuyệt vọng -

"A————" Nhưng tiếng rên rỉ này thậm chí còn không vang vọng trên dòng sông vắng lặng và đông đúc này. Người dân trong làng đều đã đi dự hội chợ chùa. Vào giờ phút này, thậm chí không ai có thể biết rằng chuyện xảy ra trước mặt họ đã xảy ra. 

Cô chạy về phía sông Không Tên mà không chút do dự. Dưới con mắt dõi theo của mọi người, cô không chút do dự nhảy xuống dòng sông đỏ như máu với ánh sáng còn sót lại của mặt trời lặn. Sau đó, trước cả khi té nước, cô đã bị sóng nuốt chửng do cơ thể quá yếu. Dòng sông không tên cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại, những con sóng lười biếng cuốn trôi ánh hoàng hôn đẫm máu cứ lần lượt rơi xuống giữa sông. Dường như buổi hoàng hôn này đã nhìn thấy quá nhiều sự xấu xí và bẩn thỉu trên thế giới, càng rửa sạch dòng sông càng trở nên đỏ như máu. 

Nhóm người ủng hộ Ngụy Đông Dương ngơ ngác nhìn dòng sông cực kỳ yên tĩnh trước mặt, như thể mọi thứ chưa từng tồn tại, như thể một sinh mệnh tươi đẹp vừa rồi chưa từng đến thế giới này. 

Một tay kéo Vu Diên về phía đáy nước. Vũ Di Nhân không thể biết cô ấy là Trần Linh hay Vũ Di Nhân vào lúc này. Cô giống như rơi vào ảo giác, không biết là mười năm trước hay mười năm sau, mình đang ở vùng quê Từ Châu hay trong một biệt thự ở Thượng Hải, đang ở dưới nước hay trên sàn nhà. 

Những làn sóng lạnh lẽo kích thích người phụ nữ đang nằm trên sàn trước mặt. Cô ngơ ngác nhìn quanh nhưng vẫn chưa tỉnh dậy sau ảo giác. Cô nhanh chóng chìm xuống đáy nước như một vật nặng. Trong nước, có thể nhìn thấy vô số ánh nắng chiếu vào trong nước, những đốm sáng nhỏ li ti chiếu lên trên mặt Trần Linh. Phía trên, cô há miệng phun ra một loạt bong bóng nhỏ. Những bong bóng đó nhanh chóng nổi lên mặt nước khi cô chìm xuống. Cô nhìn bầu trời xanh phía trên mặt nước, cám dỗ cô như lối ra của thế giới trong tầm nhìn màu xanh lá cây. Trên mặt nước vang lên vài tiếng kêu yếu ớt. Ai đang gọi cô ấy? 

Vài con cá nhỏ bơi qua anh, như thể chúng không hề nhận ra rằng bên cạnh anh có một người đang chết đuối. “Cá nhỏ”, Trần Linh gọi tên con trai mình một cách vô ích và tuyệt vọng, nhưng cá nhỏ sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng gọi của cô, không bao giờ. 

Có lẽ cho đến khi chết đuối và biến thành thủy ma trong truyền thuyết, lúc đó anh ta sẽ được tự do và trong sáng lang thang ngày đêm trên dòng sông này phải không? 

Khi đó, Trần Linh chắc chắn đã mặc bộ quần áo yêu thích của mình. Trong đêm tĩnh mịch, có một bóng ma đang đi lại thoải mái trên bờ sông. Cô tin rằng lúc đó cô sẽ không bao giờ gọi được cho con trai mình phải không? 

Có lẽ tôi chỉ có thể đợi ở sông ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, chờ đợi, chờ đợi, chờ đợi con trai tôi qua sông một ngày, rồi tôi mới có thể lén nhìn nó? 

Tôi sẽ giống như người mẹ chồng tôi từng gặp, ngày nào cũng nhớ đứa con trai đã chết từ lâu, ngày ngày đứng đợi trước cửa như một kẻ điên. Ngay cả khi đầu đầy tóc trắng, cô ấy vẫn sẽ niệm cái tên mà chỉ mình cô ấy nhớ phải không? 

Vũ Di Nhân nằm trên sàn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô cứ quay đi quay lại trong cơn ác mộng mà cô gặp phải mười năm trước. Trần Linh để nước sông chảy vào miệng. Sau khi uống vô số ngụm nước sông tanh, cô như nửa nổi nửa chìm trong nước, để sóng xô đẩy mình. Sóng nước cuồn cuộn ập về phía hạ lưu người phụ nữ đang nhắm mắt chờ chết. Âm thanh "ầm ầm" lớn phát ra từ hồ chứa. Hóa ra nước đã được thả ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Trần Linh thấy rằng các triệu chứng suy nhược chung của cô đã thuyên giảm rất nhiều. Cô nhìn dòng sông xanh trên đầu dần dần đục ngầu. Cô nhìn mọi sự yên bình, tĩnh lặng trước cái chết hoàn toàn bị phá vỡ. Cuối cùng, cô không còn muốn chết nữa. "Ít nhất tôi muốn nhìn thấy Xiaobo. Tôi muốn nhìn thấy Con trai của tôi", cô lấy hết can đảm để bơi xuống dòng sông đang dâng trào. Nước bồng bềnh như thần tiên, hình bóng cô xuất hiện rồi biến mất theo làn sóng. Tuy nhiên, Trần Linh, người đã kiên trì rất lâu, cuối cùng đã phát huy hết sức lực của mình. Khi nước chậm lại, cuối cùng cô lại chìm xuống đáy nước. Lần này cô biết đó sẽ là lời chia tay mãi mãi. 

Vào khoảnh khắc đó, Trần Linh đã rơi nước mắt dù không ai nhìn thấy và cũng không ai quan tâm đến nỗi buồn của cô. 

Nước mắt vừa trào ra đã bị dòng sông nuốt chửng và hòa tan. Cô thậm chí không muốn vùng vẫy nữa, bởi vì cô đã kiệt sức sau khi lênh đênh trong nước một thời gian dài. Lúc này cô mới dang hai tay thả mình rơi xuống đáy sông như một xác chết. 

Cô ngơ ngác không biết đã qua bao lâu. Có lẽ cô ấy đã chết rồi. Khi đến nơi, một tiếng hát vang lên đã đánh thức cô. Trần Linh cẩn thận phân biệt âm thanh và cuối cùng nhận ra rằng cô vẫn chưa chết. Giọng hát của người đàn ông trên mặt nước vô cùng thô ráp và mạnh mẽ, hoàn toàn đánh thức cô khỏi cơn buồn ngủ và cứu cô khỏi bàn tay của thần chết.

“Ta không cần đi từ Nam ra Bắc, ta sống ở sông, ta ở trên thuyền trong gió mưa, ta sẽ chết ở đây.” Giọng hát của anh vang lên trong cơ thể Trần Linh như sấm sét. Giọng hát bên kia sông tuy không lớn nhưng đối với Trần Linh cũng đủ. Cô ấy đã được hát theo bài hát. Âm thanh đánh thức ý chí sinh tồn. Cô nhìn chiếc thuyền lắc lư chậm rãi phản chiếu trên dòng sông. Mái chèo lướt qua từng tầng nước sông như thể đó là một tín hiệu. Trần Linh cuối cùng đã sử dụng kỹ năng bơi lội trước đây của mình. Cô đẩy chân xuống đáy nước và bơi về phía bầu trời sáng.

Không lâu sau, một người phụ nữ cầm mái chèo từ dưới nước nổi lên. Cô ho dữ dội và yếu ớt giữ chiếc thuyền. Cô để cho người đánh cá lần lượt đặt câu hỏi, cuối cùng nhìn lên bầu trời và bật ra một tràng cười sảng khoái. Tiếng cười mang theo cảm giác ngây ngất khi sống sót sau thảm họa, sự kiêu ngạo của lòng dũng cảm sau khi sống sót sau thảm họa và sự thôi thúc muốn trút giận điên cuồng sau nỗi tuyệt vọng. Nó vang vọng trên dòng sông yên tĩnh ở hạ lưu. 

Tuy nhiên, Vũ Di Nhân không cảm thấy mình đã được cứu vào lúc này. Cô vẫn cảm thấy mình vẫn đang bồng bềnh trong nước. Cô cảm thấy mình rất sợ chết. Vũ Di Nhân rất rụt rè và sợ chết. Cô càng ngày càng lún sâu vào ảo giác. Cô run rẩy nhấc máy, tìm số điện thoại của con trai rồi gọi nhưng trong điện thoại lại có nhắc đến. Cô gọi hơn chục lần chỉ ra rằng đối phương đang nghe điện thoại, như không tin, cho đến khi cô chợt nhận ra Phùng Tiểu Ba đã thêm số điện thoại của cô vào danh sách đen. Lời nhắc nhở này khiến Vu Y Nhân càng thêm hoảng sợ. Cô mở WeChat trong nước mắt và gửi cho Phong Tiểu Bà nhiều tin nhắn nhưng phát hiện đều bị từ chối. Hóa ra Phong Tiểu Bà thậm chí đã xóa tài khoản WeChat của mình. 

Cuối cùng cô suy sụp và tự nhủ: "Xiaobo đã xóa tôi, Xiaobo không tin tôi, trên đời không ai tin tôi, tôi chẳng có gì, tôi chẳng có gì cả."

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, mở cuốn album ảnh tối hôm qua đã xem ra, vuốt ve từng bức ảnh của Phùng Tiểu Ba. Bức ảnh đầu tiên được chụp khi cậu bé mới sinh ra, sau đó là loạt ảnh được chụp trước khi cậu bé sáu tuổi, từ khi cậu bé sáu đến tám tuổi. Các bức ảnh thời gian trống. Có một số bức ảnh được Vũ Di Nhân bí mật chụp khi Phong Tiểu Bà chín tuổi, và cũng có một số bức ảnh do cô ấy bí mật chụp. Phong Tiểu Bà trong họ dần dần thay đổi từ ngây thơ sang u ám, khó gần và thu mình.

Có một bức ảnh cực kỳ mờ được chụp khi Phong Tiểu Bà 8 tuổi. Trong ảnh, khuôn mặt đỏ bừng của Phong Tiểu Bà phủ đầy bụi. Anh ta dường như đang chạy, theo sau là một vài đứa trẻ đang đuổi theo anh ta.

Đôi mắt của Phong Tiểu Bà, tám tuổi, bướng bỉnh và đau đớn. Quần áo của anh ấy đã hơi quá nhỏ và có một miếng vá vẹo.

Dường như có một vết sẹo ở phía bên trái khuôn mặt của anh ấy. Anh ta có đánh nhau với các bạn cùng lớp phía sau không? 

Với khuôn mặt tái nhợt, Vũ Di Nhân lật lại cuốn album ảnh đã được lật đi lật lại hàng ngàn lần, nhìn Phong Tiểu Bà từ một quả bóng thịt nhỏ bé sau khi sinh ra một cậu bé 16 tuổi bây giờ, cô không còn là một cô gái trẻ ngây thơ như vậy nữa. 

Bức ảnh này của Phong Tiểu Bà khi anh 8 tuổi được chụp khi anh trở lại Từ Châu lần đầu tiên. Lần đó anh ấy đến và đi vội vàng, vốn định đưa Phong Tiểu Bà đi, nhưng Phong Phán lại đưa Phong Tiểu Bà đi chơi trong thành phố. 

Vũ Di Nhân biết Phong Phán cố tình tránh mặt cô, chỉ để khéo léo nói với bản thân rằng Phong Tiểu Bà không thể tự mình đưa anh đi. 

Vũ Di Nhân biết rằng cô không thể ở lại quá lâu, bởi vì sức mạnh của Vi Đông Dương rất phức tạp và đôi mắt của anh ta bao trùm khắp làng và thị trấn. Dù cô cố tình trang điểm và lái chiếc ô tô mang biển số Chiết Giang nhưng liệu có an toàn không? 

Vũ Di Nhân nghĩ về cảnh cô gặp lại con trai mình sau hai năm. Cuộc gặp gỡ lố bịch khiến Vũ Di Nhân dở khóc dở cười mỗi khi nghĩ đến——

Phong Tiểu Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông có khuôn mặt anh hùng đó lại là mẹ mình phải không?

Đây là lần đầu tiên Vu Nhất Nhân cải trang thành nam giới. Cô chịu đựng sự ép chặt vào bộ ngực đầy đặn của mình bởi bộ ngực được quấn. Ngay cả khi mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình cũng không thoải mái lắm. 

Nhiều năm trước, vào một buổi trưa bình thường, Phong Tiểu Bà, 8 tuổi, tròn mắt ghen tị khi nhìn các bạn cùng lớp của mình bước vào và rời khỏi cửa hàng nhỏ theo từng cặp đôi và ba người. Anh ta rụt rè véo góc áo, nhìn một người đàn ông nhỏ béo đi ngang qua cắn một miếng xúc xích nướng vàng óng đầy dầu như muốn khoe khoang. Trên mặt hắn lộ ra vẻ thích thú, không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Anh đứng đó một lúc, cuối cùng cúi đầu rời khỏi quán nhỏ, lang thang trên đường về nhà. Anh ta vẫn đang giết thời gian bên dòng sông không tên, thỉnh thoảng ném một hòn đá xuống sông, nhìn tia nước như đang suy nghĩ điều gì đó, thỉnh thoảng lại thấp giọng thì thầm với chính mình. Anh ấy đã dành hơn một giờ, nhưng anh ấy không muốn về nhà. 

Giữa đất trời rộng mở, có dòng sông dài như vành đai ngọc uốn lượn xuyên qua rừng cây. Ánh nắng hơi mờ bị che khuất bởi cây xanh rậm rạp. Cảnh tượng cổ kính và vĩnh cửu này được trình diễn vào mỗi mùa hè, với vô số loài chim vô danh. Những chú chim đang hót líu lo trong rừng, thỉnh thoảng lại có vài chú chim lao ra khỏi rừng, bay qua mặt nước như muốn chào những đứa trẻ mù hoàn toàn trước mặt. Những cậu bé lớn lên như những chú yêu tinh sinh ra trên thế giới này, lớn lên bình thường và cô đơn. 

Phong Tiểu Bà bị mê hoặc bởi những gợn sóng trên mặt nước. Anh thích đắm mình trong trạng thái vị tha, nơi anh có thể quên đi mọi thứ như một điều đương nhiên. 

Có lẽ anh ấy đã nghe truyền thuyết về mẹ mình và nghĩ rằng anh ấy có thể nhìn thấy mẹ mình đã biến thành thủy ma? 

Có lẽ anh căn bản không tin mẹ mình sẽ chết mà chỉ mong được nhìn thấy mẹ bên bờ sông? 

Anh ta phớt lờ chàng trai trẻ đứng sau lưng mình một lúc lâu. Anh không muốn để ý đến người lạ này. Anh ấy cảnh giác sâu sắc với thế giới. 

Im lặng đi cùng thiếu niên hơn một giờ đồng hồ, thanh niên cuối cùng cũng mỉm cười chào hỏi Phong Hiểu Ba: "Tiểu đệ, ta có thể xin một đường ra ngoài được không?"

Phong Tiểu Bà quay lại, rõ ràng là choáng váng trước vẻ đẹp của chàng trai trước mặt. Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông cao lớn và xinh đẹp trước mặt. 

Người đàn ông này có khuôn mặt tuấn tú và giọng nói nhẹ nhàng. Anh mơ hồ cảm thấy mình đã từng nhìn thấy người đàn ông trước mặt này, nhưng lại không nhớ được người đàn ông này là ai. 

“Em trai, cho em hỏi đường đến Nương Nương Trang được không?” Chàng trai trẻ dường như rất muốn hỏi đường. Anh ấy thực sự đã hỏi về ngôi làng của Phong Tiểu Bà.

“Ở ngay đây.” Câu trả lời của Phong Tiểu Bà khô khan và cứng ngắc.

“Em trai, năm nay em học lớp mấy?” Người lạ trước mặt mỉm cười, khiến anh có cảm giác muốn đến gần, anh không để ý đến người lạ. Tại sao anh ấy lại hỏi những câu hỏi này?

Đối với Phùng Tiểu Ba chỉ mới 8 tuổi mà cảm thấy đại ca trước mặt rất đẹp trai, dáng người cũng không có gì xa lạ. Đây có thể là lý do tại sao anh ấy không quá phòng thủ về anh ấy. 

“Lớp 2,” Phùng Tiểu Ba rất xấu hổ nhìn thiếu niên, ánh mắt lảng tránh.

"Mẹ con đâu? Sao tan học không đến đón con?" Chàng trai trẻ có vẻ hơi bối rối. Anh cũng nhìn những đứa trẻ khác được bố mẹ đón và đưa sau giờ học. Lời nói của anh rõ ràng đã khiến Phong Tiểu Bà bị tổn thương, cuối cùng anh cũng cúi đầu không nói nữa. 

Nhìn em trai xoay người rời đi, thanh niên cao lớn đuổi theo tôi không chút suy nghĩ: "Đừng theo tôi, tôi không có mẹ, tôi không có! Em hài lòng chưa?" Phong Tiểu Bà đột nhiên quay lại và nhìn chàng trai trẻ với đôi mắt đỏ hoe. Chàng trai trẻ vô thức lùi lại một bước, sắc mặt tái nhợt khi Phong Tiểu Bà bỏ chạy và biến mất trước mặt anh ta. 

"Không - không" chàng trai cao lớn lẩm bẩm từ này qua lại. Anh đứng bên bờ sông rất lâu. Hoàng hôn sắp lặn, tỏa ánh sáng rực rỡ đẫm máu giữa những ngọn cây, khiến thiên nhiên phía sau chàng trai trẻ như sắp hết thời gian. Bóng dáng thanh niên mảnh khảnh bị kéo vào trong rừng, vặn vẹo giữa đám lá rụng, cành khô, tựa như một linh hồn đang bị thế giới thờ ơ này tiêu diệt. 

Sau một hồi im lặng——————

Cuối cùng anh ta cúi đầu và rời đi. Anh ta cố tình dùng một tay che mắt, như sợ bị người khác nhìn thấy. Khuôn mặt trái xoan của anh giờ đã ướt đẫm nước mắt. 

Sau đó Vũ Di Nhân bị người của Vi Đông Dương phát hiện. Dù đã thay quần áo, cải trang thành nam nữ nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi tai mắt của con rắn địa phương này. 

"Ồ, ngươi nói nhìn thấy có người khả nghi đi tới Phùng Tiểu Ba?" Ngụy Đông Dương lúc này là giám đốc đồn cảnh sát thị trấn. Anh ta hỏi một thanh niên trông giống một tên lưu manh với vẻ rất thích thú:

"Anh ơi, anh không phải đã hứa với mọi người rằng nếu bắt được người phụ nữ đó, người tố giác sẽ thưởng 1 triệu. Nhanh lên kẻo cô ấy bỏ chạy," tên côn đồ nhỏ thúc giục anh, còn lo lắng hơn cả Ngụy Đông Dương. 

"Chúng ta không thể chạy trốn, nơi này thuộc về Ngụy gia của ta, chỉ cần là nữ nhân kia, hôm nay nàng nhất định phải ở lại trấn." Anh ấy đang chuẩn bị. Các cảnh sát đã chạy ra ngoài mà không chào họ. Những kẻ này phải dũng cảm lắm mới được khen thưởng nặng nề. 

"Giám đốc chắc chắn là người phụ nữ đó. Dù cô ấy đến đây cải trang thành nam giới nhưng chiều cao và khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn đúng", một người bạn tâm giao ở đồn trước gọi và nói một cách háo hức và phấn khích:

“Hừm, cô ấy đâu rồi?” Ngụy Đông Dương rất hưng phấn hỏi, ngay cả răng cũng phát ra tiếng kêu răng rắc.

“Cô ấy lái xe đi,” lời nói của người bạn tâm tình khiến Ngụy Đông Dương tức giận.

"Chúng tôi đang đuổi theo cô ấy, chúng tôi sắp ra đường cao tốc," cấp dưới tiếp tục,

“Chết tiệt, bây giờ chặn đường đã muộn, chỉ có thể đuổi theo hết mức có thể,” Ngụy Đông Dương vội vàng lái xe về nơi được cấp dưới chỉ dẫn. Cuối cùng, sau rất nhiều cuộc đua, sau khi lữ đoàn cảnh sát giao thông đến trễ nửa tiếng, Vũ Di Nhân đã vượt qua cột chặn tạm thời một cách nguy hiểm và rời khỏi đoạn đường cao tốc Từ Châu.

Ngụy Đông Dương chỉ có thể nhìn Vu Nhất Nhân thải khí ra ngoài, vừa nhảy vừa chửi. Anh ta nhìn những chiếc xe của cấp dưới đậu xiêu vẹo trên đường cao tốc, mỗi người trong số họ đều tỏ ra đau khổ. Anh ta giận dữ gầm lên trời, trừng mắt nhìn đội trưởng đội cảnh sát giao thông, tức giận rút súng ra, xả băng đạn lên trời rồi một mình lái xe cảnh sát về nhà. 

Nghĩ đến ký ức đó lần nữa khiến Vu Nhất Nhân run lên vì sợ hãi. Cô vẫn còn nhớ tiếng súng của Ngụy Đông Dương. Cô nhớ rằng người đàn ông đó đã nhìn cô một cách lạnh lùng từ cửa kính ô tô hạ thấp khi đang đua. Anh ta thậm chí còn ra hiệu cho cô với khẩu súng trên tay một lúc. Tiếng súng cuối cùng vang lên trên đường cao tốc phía sau cô. Cô biết đây là lời cảnh cáo sâu sắc nhất Ngụy Đông Dương dành cho cô. Tuy nhiên, cô sợ đến mức thỉnh thoảng vẫn tìm cơ hội về nhà gặp Phong Tiểu Bà.

Tuy nhiên, Phong Tiểu Bà không biết tất cả những điều này. Anh chỉ tin rằng ngày hôm qua anh đã chứng kiến ​​​​hành vi phóng đãng và dâm đãng của Vũ Di Nhân. Anh đã coi Vũ Di Nhân và người mẹ mà anh nghĩ anh đã chứng kiến ​​là cùng một người phụ nữ.

Đây là điều khiến Vũ Di Nhân tuyệt vọng nhất. Cô co ro trong ánh sáng còn sót lại của mặt trời lặn, để cái lạnh của sàn nhà kích thích cơ thể chỉ mặc bộ đồ ngủ của cô. Cô cảm thấy mình đã bị dòng sông nuốt chửng hoàn toàn, không còn dũng khí hay khả năng trốn thoát bằng cách trôi nổi trong nước nữa.

Cô cố gắng thêm bạn bè WeChat của Phong Tiểu Bà một cách vô ích. Cô ấy dường như cảm thấy hành vi của mình vô cùng buồn cười. Cô dường như nhìn thấy vô số người đứng bên bờ sông nhìn mình, lớn tiếng nói chuyện và chế giễu vô cùng ngạo mạn. Trong số những người đó có Lao Koehler và Lâm Lý Hoa, những người trông như đã báo thù cho cuộc trả thù vĩ đại của mình. , còn có Phong Phán, Tô Tiểu Tiểu, Vi Đông Dương, cũng như hai "người anh tốt" của anh, Trần Gia Nhân và Phong Tiểu Bà, những người đang nắm tay nhau và trông hòa thuận như hai mẹ con. Tất cả đều đang nhìn mình trên bờ, tự giễu cợt mình, nhưng Vũ Di Nhân phát hiện ra rằng cô đang dần chìm xuống sông. Cô ấy sẽ chết đuối và sẽ không thể cứu chuộc được -

Con trai tôi đâu? Vũ Di Nhân đột nhiên nghĩ đến Phong Tiểu Bà trên bờ. Cô đưa tay ra và kêu cứu anh.

"Tiểu Ba, Tiểu Ba, ngươi đứng trên bờ làm gì?"

"Xiaobo, xin hãy giúp tôi,"

"Cứu mẹ với

"sóng sóng,"

Cuối cùng, lời kêu cứu của Vũ Di Nhân ngày càng kém tự tin. Cô nhìn Phong Tiểu Bà, người đang nhìn cô với ánh mắt khinh thường. Cô muốn nhắm mắt lại và chấp nhận số phận. Tuy nhiên, đúng lúc này, tin nhắn WeChat của cô vang lên. Phong Tiểu Bà chấp nhận yêu cầu kết bạn của cô và anh ta đã gửi một tin nhắn cực kỳ tàn nhẫn.

“Em chẳng khác gì người phụ nữ đã bỏ rơi anh mười năm trước,”

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác cho...

Cô thậm chí còn cảm thấy rằng Trần Linh đã chết đuối trên sông từ lâu, còn Vũ Di Nhân chỉ là một xác chết biết đi.

Và cô không còn có tuổi trẻ và sự quyết tâm của Trần Linh nữa. Vũ Di Nhân già nua và do dự đã được định sẵn là không thể vượt qua con sông vô danh này. Giữa vực thẳm cuộc đời, cuối cùng cô cũng chứng kiến ​​cảnh mình chết đuối. 

“Tiểu Ba rời bỏ tôi.” Tin nhắn của Phùng Tiểu Ba hoàn toàn khiến người phụ nữ trước mặt bị tổn thương. Hóa ra đã ngần ấy năm, trước mặt con trai bà và trước mặt Phong Tiểu Bà, người vẫn chưa biết thân phận của cô, cô vẫn là người phụ nữ ngông cuồng và lừa dối năm đó. 

Hóa ra ngần ấy năm chỉ là một giấc mơ vô cùng xa hoa. Bây giờ khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi vẫn như mười năm trước, không có gì thay đổi cả. 

Nhạc Sở Sở gọi điện, Vu Nhất Nhân chỉ theo thói quen mà trả lời. Giọng nói của cô yếu ớt, có chút không phản ứng, điều này hiển nhiên khiến Nhạc Sở Sở kinh ngạc. Cô vừa nói vừa lao về phía nơi ở của Vũ Di Nhân, "Chị Yiren, đừng cúp máy, tôi sẽ đến nhà chị," cô nói qua WeChat yêu cầu các bạn cùng lớp quay số khẩn cấp 120. Trạng thái của Vũ Di Nhân rõ ràng khiến cô sợ hãi. Ông Yu chưa bao giờ nghe thấy giọng nói yếu ớt và ốm yếu như vậy trong nhiều năm. Cô gần như không bao giờ bị bệnh. Bây giờ cô thực sự tự nhủ rằng mình bị cảm và dường như đang sốt. Mọi chuyện rõ ràng không hề đơn giản.

Sau khi đến biệt thự và mở cửa ra, Nhạc Sở Sở bị sốc trước sự tuyệt vọng và tình trạng cơ thể hấp hối nằm trên sàn nhà của Vũ Di Nhân. Cô ngập ngừng gọi Vũ Di Nhân, nhưng Vũ Di Nhân liếc nhìn cô và tò mò hỏi: "Sở Sở, sao em lại lớn lên đột ngột như vậy? Nếu không phải em vẫn trông như cô nàng tomboy này và để tóc ngắn như vậy, tôi thực sự đã không nhận ra em."

"Chị Yiren, chị bị ốm. Chị bị sốt nặng." Nhạc Sở Sở đưa tay sờ lên trán Vu Diệc Nhân. Toàn thân Vũ Di Nhân nóng như lò lửa. Cô nhìn quần áo của Vu Y Nhân, lắc đầu đi vào phòng ngủ tìm quần áo của Vu Y Nhân giúp cô mặc vào. Loay hoay một hồi, cô mới giúp Vu Nhất Nhân mặc quần áo.

Lúc này, mấy bác sĩ và y tá mặc áo khoác trắng vội vàng đi vào. Bác sĩ lấy nhiệt kế rồi chỉ thản nhiên đo. "Đây là sốt cao. Dùng rượu cho nhanh hạ nhiệt. Người sẽ kiệt sức theo thời gian." Nhạc Sơ Sở nhìn y tá xoa cồn lên người Vu Diệc Nhân. Khi nhiệt độ giảm xuống, Vũ Di Nhân dần ngừng nói những điều vô nghĩa. Lê Sở Sở không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Không ngờ lúc này Vu Nhất Nhân lại nhìn thấy nhiều người vây quanh cô như vậy. Rõ ràng là cô đã hiểu lầm. Cô đá đôi chân dài của mình và đá một bác sĩ mạnh đến nỗi anh ta ngã xuống đất, giãy dụa và hét lên tuyệt vọng: "Tiểu Ngọc Nhi, con ở đâu? Hãy đến cứu mẹ, Tiểu Ngọc Nhi," cô nhe răng và móng vuốt, để mái tóc dài dính mồ hôi trên trán. Cô ấy trông giống như một Sadako. Vẻ đẹp lộng lẫy thường ngày của cô ấy ở đâu? 

Vũ Di Nhân, người đang rơi vào tình huống điên loạn, nhanh chóng lại hét lên: "Tiểu Vũ'er không cần mẹ nữa, woo woo woo, mẹ cô ấy sẽ bị kẻ xấu bắt giữ, và mẹ cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại Tiểu Vũ'er nữa."

Vũ Di Nhân, người rơi vào trạng thái điên loạn, lúc này vô cùng mạnh mẽ, và một số bác sĩ và y tá không thể đến gần cô. Lechuchu vẫn an ủi Vũ Di Nhân bằng giọng nói nhẹ nhàng. Một lúc lâu sau, Vũ Di Nhân mới bình tĩnh lại.

Cô bé ngừng la hét và cứ lặp đi lặp lại: “Mẹ đang chết đuối, mẹ đang chết đuối” cho đến khi được đưa lên xe cấp cứu. Vũ Di Nhân tiếp tục lẩm bẩm với giọng trầm. Nhạc Sở Sở đưa tay nắm lấy tay Vu Diệc Nhân, trong lòng lại rung động. Cái tên Tiêu Ngọc Nhi hiển nhiên là cô đã nghe được. Cô nghĩ đến một chàng trai tên Tiểu Vũ'er, và ngay sau đó cô đã từ bỏ sự nghi ngờ. Nếu con trai của ông Yu là Phong Tiểu Bà, tại sao cô ấy không thừa nhận điều đó? Chưa từng nghe nói Vu tiên sinh có con trai, Vu tiên sinh cũng không phải loại người thiếu quyết đoán. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến đứa con trai trước đây của mình khi bây giờ cô ấy đang bị rối loạn tinh thần? Có lẽ đó là chuyện cũ của anh Yu? Lạc Sở Sở tự mình phân tích và cuối cùng đã giải quyết được những nghi ngờ trong đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tại sao bạn lại bắt nạt anh Yu và khiến cô ấy khóc khi gọi cho bạn? Bạn đã làm gì? 

Lê Chuchu mắng tôi suốt điện thoại. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy có một biểu cảm hoàn toàn bối rối trên khuôn mặt. Lời trách mắng của cô ấy khiến tôi hoàn toàn bối rối. Vũ Di Nhân sẽ bị bắt nạt? 

Chẳng lẽ là bạn trai của cô ấy sao? 

"Liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ xóa WeChat của cô ấy và thêm số điện thoại của cô ấy vào danh sách đen." Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, anh ấy thậm chí không thể nghe thấy tôi khi tôi nói nhỏ. Tôi cảm thấy như mình không có chút tự tin nào cả. Cái quái gì vậy?

"Chắc chắn là anh đã bắt nạt Vu tiên sinh. Lập tức đến bệnh viện Hoa Sơn, nếu anh không đến, tôi sẽ thiến anh!" Sau khi Lạc Sở Sở nói xong lời đe dọa ác độc này, anh cúp điện thoại, để lại tôi một mình bừa bộn không hiểu sao trong ngày bão, nhìn bầu trời đầy mây và cơn mưa sắp ập đến. Cuối cùng, tôi sợ hãi trước sự đe dọa của Lạc Sở Sở, vội vàng bắt taxi đến thẳng bệnh viện Hoa Sơn. 

Khi tôi nhìn thấy Vũ Di Nhân trong phòng bệnh, tôi gần như không nhận ra cô ấy. Tôi không ngờ sau hơn một ngày không gặp cô ấy lại trở nên hốc hác như vậy. Nhìn khuôn mặt trái xoan nhợt nhạt của cô, khuôn mặt trái xoan nhợt nhạt có phần trũng xuống, đôi mắt sáng ngời vốn có của cô hoàn toàn không còn chút sức lực. Cô nửa nằm trên giường bệnh xem TV, không tập trung chút nào. 

Cô ấy chú ý đến tôi khi tôi bước vào phòng chăm sóc đặc biệt. Đầu tiên, mắt cô ấy sáng lên, và ngay khi cô ấy định gọi tôi, cô ấy lập tức mím môi lại tỏ vẻ bất bình. Hai đôi môi vốn tươi sáng bóng loáng được bôi son bóng lúc này hoàn toàn không còn chút màu sắc nào, cô dường như sắp khóc vì bất bình. 

Cuối cùng cô ấy vẫn không chào tôi. Cô cúi đầu không muốn nói nữa. Cô chỉ biết siết chặt móng tay một cách chán nản. 

Lúc này, Lạc Sở Sở đang gọt cam cho Vũ Di Nhân. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy lập tức móc ngón tay với vẻ mặt tà ác. Tôi bước đến gần cô ấy như một chú chó con và nhìn cô ấy một cách đáng thương. Nhìn cách người đàn ông này muốn trừng phạt tôi, cô ấy thực sự muốn thiến tôi. Chúng ta có thù hận gì? 

Nhạc Sở Sở đưa tôi đến một nơi yên tĩnh ngoài phòng bệnh và kể cho tôi nghe về tình trạng của Vu Diệc Nhân.

"Bạn có biết lúc đó anh Yu nguy hiểm như thế nào không? Anh Yu rất tốt với em. Anh ấy gọi cho em thì không liên lạc được. Anh đã xóa cô ấy khi anh ấy gửi tin nhắn WeChat cho em. Chỉ khi anh Yu gọi cho mẹ tôi, tôi mới biết có chuyện gì đó đã xảy ra với anh Yu. Khi tôi lao vào với bác sĩ, anh Yu đã bất tỉnh. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đá vào các bác sĩ và y tá. Bạn không biết lúc đó cô ấy khỏe đến mức nào đâu. Cô ấy vốn đã cao và chân dài, lại còn tập thể dục nhiều người nữa nhiều năm, thể lực tốt, trong cơn tuyệt vọng, cô đã đá ngã vài y tá, cô ấy dường như đang ở trong một loại ảo giác nào đó, tuyệt vọng hét lên: "Tiểu Ngọc Nhi, cô đang ở đâu vậy? Tiểu Ngọc Nhi, giúp ta, "Ngươi không nghe được giọng nói của nàng tuyệt vọng cùng buồn bã như thế nào, ta ôm nàng trong lúc nàng mệt mỏi, an ủi nàng rất lâu mới tỉnh lại." nhưng anh Yu dạo này làm việc rất tốt. Anh có làm tổn thương cô ấy không? "

Tôi cong môi. Tôi nhìn thấy chiếc Tesla của bạn trai cô ấy trên đường tới đây. Tôi nghe nói chủ xe lao xuống sông Hoàng Phố do mất phanh khi lái xe vào ban đêm. Có lẽ là do bạn trai của cô đột ngột qua đời. Cô ấy không thể chấp nhận được phải không?

"Ông. Yu có thể gặp vấn đề với đời sống tình cảm,” tôi dũng cảm giải thích.

"Xì hơi, chị Yiren đã nhiều năm như vậy chưa từng yêu, làm sao chị ấy có thể có được cuộc sống tình cảm? “Nhạc Sở Sở cười nhạo suy đoán của tôi, nhưng tôi không muốn tranh cãi với cô ấy, chính mắt tôi nhìn thấy, không tính là chứng cứ sao?

"Vào nói chuyện với anh Yu. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng đối xử với bạn một cách chân thành. Nghĩ mà xem, hai người là những người xa lạ còn cô ấy lại là sếp lớn. Cô ấy đối xử với bạn như vậy mà không đòi hỏi sự đền đáp bất cứ điều gì. Ngươi hẳn là biết tầm quan trọng!" "Lạc Sở Chu như một đứa trẻ mắng ta. Tôi gật đầu và không muốn tranh cãi với cô ấy hay bất cứ điều gì.

Khi tôi bước đến giường Vu Diệc Nhân, tôi phát hiện cô ấy đang lén lút nhìn tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng hướng mắt về phía TV, trông như đang nghiện phim truyền hình nhiều tập.

"Anh Yu, lại ăn cam đi." Tôi không muốn nói những lời an ủi thiếu dinh dưỡng nên gọt một quả cam định đưa cho cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu đi, phớt lờ tôi và không mở miệng. Có lẽ nào cô ấy muốn tôi cho cô ấy ăn?

Tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm trong việc an ủi bệnh nhân. Lúc này, tôi thấy Độ Di Nhân quay mặt sang một bên, có chút xấu hổ muốn đặt quả cam lên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này Vu Nhất Nhân nói: “Ngươi nằm trên giường nhiều ngày, không có người chăm sóc hay gì sao?” “Cô ấy vẫn không nhìn tôi nhưng lại nhắc đến việc tôi bị thương trong một cuộc ẩu đả tập thể với những người khác.

“Lúc đó tôi bị sốt và không biết có ai chăm sóc mình không. Tôi chỉ biết rằng có một nàng tiên đang rửa vết thương cho tôi. Sau này dần dần bình phục, mở mắt ra thì phát hiện mọi thứ chỉ là do mình tưởng tượng mà thôi.” Tôi cười tự giễu nói.

Vai của Vũ Di Nhân vô tình run lên khi nghe những lời của tôi. Mái tóc khăn choàng dài của cô vén sang một bên, cơ thể cô nghiêng sang trái, để lộ chiếc cổ dài trắng như tuyết. Cô nói với giọng buồn tẻ: “Cứ coi như có một nàng tiên chăm sóc cho anh đi. Dù sao cô ấy cũng tốt hơn tôi. Bạn thậm chí không thể bóc cho tôi một quả cam. Em có thể về nhà.” Cô ấy nói không nói nữa cũng không quay lại nhìn tôi, làm như tôi không tồn tại.

"Về nhà à? Tôi không có nhà ở Thành phố Phép thuật và tôi cũng không có nhà ở Từ Châu. Tôi chỉ đến thế giới này để kiếm sống và tôi chỉ muốn chơi đùa,” tôi đáp lại Vũ Di Nhân, quay người định rời đi, “Dừng lại,” nhưng Vũ Di Nhân đã ngăn tôi lại.

“Rốt cuộc thì cậu vẫn không tin tôi. Bạn có nghĩ tôi là loại phụ nữ có thể làm mọi điều cô ấy muốn không? "Câu hỏi của Vũ Di Nhân sắc bén đến mức tôi nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Ông. Yu, bạn có biết tôi đã nhìn thấy gì trên đường tới đây không? “Tôi không nhìn người phụ nữ hốc hác trước mặt, phớt lờ vẻ ngoài đáng thương của cô ấy mà tự nhủ: “Tôi nhìn thấy một chiếc Tesla gặp tai nạn và tài xế đã tử vong. Chiếc Tesla đó trước đó đã đậu trước biệt thự của anh." Tôi tiếp tục phun cơn tức giận một cách bừa bãi: "Anh bị bệnh và nhập viện vì quá sốc trước cái chết của người đàn ông đó phải không? "

Vu Nhất Nhân đã mơ hồ hiểu được ý tứ trong lời nói của tôi lúc này: “Ý anh là tôi chết vì người đàn ông đó? "Khuôn mặt cô ấy có vẻ khó tin, đôi mắt có phần đờ đẫn mở to và trông vô cùng tuyệt vọng.

"Thật tuyệt khi trở thành một hồn ma dưới những bông hoa mẫu đơn. Anh chàng đẹp trai đó chắc chắn vừa vui vừa buồn khi chết." Tôi phớt lờ cảm xúc của mỹ nhân trước mặt, nói những lời cực kỳ ác độc với giọng điệu có phần ghen tị.

"Nếu tôi nói không, có phải anh đang nói là tôi đã lừa dối anh phải không? "Vu Diên lạnh lùng hỏi.

"Bạn không cần phải giải thích với tôi. Phụ nữ các bạn sau khi thành công rồi lại thích chơi với những người trẻ chẳng có gì như tôi phải không? Rằng Âu Kỳ Thông và bạn, bạn đều giống nhau, nghĩ rằng bạn có thể lợi dụng bản chất trẻ trung của tôi, đùa giỡn với phẩm giá của tôi, đùa giỡn với niềm tin vô giá trị của tôi, chơi đùa với mọi thứ về tôi, "Tôi không còn gì để che giấu vào lúc này.

“Vậy thôi, anh Yu, đây là lần cuối cùng em gọi cho anh. Tôi không thuộc về nơi này. Thật là sai lầm khi tôi đến thủ đô của quỷ dữ. Cứ coi như chúng ta chưa từng gặp nhau. Nếu bạn để tôi đi, tôi sẽ biến mất khỏi thế giới của bạn. "Cuối cùng tôi cũng nói ra những lời mà tôi luôn giữ trong lòng. Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái.

“Mày không tin tao, mày không tin ai cả, đồ khốn kiếp! "Vũ Di Nhân cuối cùng đã suy sụp vào lúc này, và cô ấy hét vào mặt tôi với tất cả trái tim tan nát,

Tôi nhún vai bước ra khỏi phòng bệnh, để Lê Chuchu hét lớn từ phía sau mà không đáp lại. Đùa gì vậy, tôi có liên quan gì đến cô ấy à?

Tôi vô cùng hạnh phúc khi đi dạo trong thời tiết giông bão ở Thành phố Phép thuật Lớn hơn. Tôi để cho cơn gió mạnh thổi tới mức tôi khó có thể bước đi được. Tôi nhìn những người qua đường trong những bối rối khác nhau dưới cơn gió, và những cuộc vật lộn khác nhau của nhiều người tìm nơi trú ẩn khỏi gió. Có người ôm cột đèn, có người nắm tay nhau đứng dưới mái hiên. , Tôi để gió mạnh thổi bay, một đám bụi bay vào mắt. Tôi mê mẩn, khóc cười điên cuồng, phớt lờ những tiếng hò hét của người qua đường. Tôi biết họ muốn tôi trốn khỏi cơn bão này để tránh mất mạng, nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ chơi đùa thôi.

Tôi đi bộ hơn một tiếng đồng hồ trong gió thổi uốn khúc đến tận Cộng đồng Hải Hải Hào Đình. Tôi nghe tiếng gió gầm trên trời cao như thần gầm, nhìn người đi bộ hỗn loạn bỏ chạy nhưng tôi vẫn bất động.

Tôi nhìn người anh tóc húi cua đang trốn trong phòng bảo vệ đang chợp mắt, tôi chợt nhận ra nơi này chưa bao giờ thuộc về mình.

Tôi thậm chí còn không sống minh bạch như Anh Flathead. Nếu tôi sống một cuộc đời khốn khổ như vậy, liệu thế giới này có dịu dàng với tôi không?

Chẳng lẽ Trần Gia Nhân sẽ thay đổi bản tính, có thể Vu Diệc Nhân bề ngoài vẫn như vậy, hay là tôi không chỉ là một người ngoài cuộc? Có lẽ tôi còn trơ trẽn hơn tài xế Tesla chết dưới sông!

Tôi bàng hoàng bước về phía nhà Trần Gia Nhân. Tôi chưa bao giờ thừa nhận cô ấy là mẹ. Có lẽ màn trình diễn ngày hôm qua của cô ấy quá buông thả, điều này tôi không thể chấp nhận được. Tôi đi xuống lầu, nhất thời không muốn vào, nhưng lại không có nơi nào để đi. Tôi không muốn đến nhà dì Lin. Tôi cảm thấy lúc này mình thật đen tối và vô liêm sỉ, thà không đến chỗ cô ấy còn hơn.

Một cơn bão đột nhiên trở nên yếu hơn nhiều. Tôi không đi thang máy mà đi cầu thang bộ. Nhà của Trần Gia Nhân ở tầng ba, không cao lắm.

Tôi đang đi trên cầu thang thì đột nhiên có một người phụ nữ đi ngang qua tôi. Người phụ nữ quay lại nhìn tôi. Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Tên bạn là Phong Tiểu Bà phải không?" "

Tôi chán ghét quay đầu lại, không khỏi tức giận khi nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ trước mặt. Chúng tôi đang đi trên một con đường hẹp, nhưng ở đây chúng tôi lại gặp được người phụ nữ lắm mồm Âu Kỳ Đồng. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy rồi quay lại nhìn cô ấy một cách dữ dội. Tôi muốn cô ấy biết rằng nếu cô ấy mắng tôi lần nữa, tôi sẽ dạy cô ấy cách trở thành người tốt. Tốt nhất cô ấy nên khôn ngoan và nhanh chóng rời đi. Không ngờ người phụ nữ này lại chủ động bắt chuyện với tôi.

"Tôi không có ý nói chuyện trước đó. Tôi và anh là người xa lạ, nên chỉ nhìn tôi vài cái là tôi sẽ mắng anh ở nơi công cộng? Tôi cũng là người đáng kính, vậy tôi có xứng đáng được hiểu biết như một đứa trẻ như anh không? Cô ấy giải thích như vậy là có ý gì?"

“Tôi nắm quyền điều khiển trong tay người khác. Không, tôi phải đến tìm cô ấy khi hôm nay có cơn bão lớn như vậy," người phụ nữ trước mặt nói với vẻ cam chịu.

"Ý bạn là gì? “Nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô ấy khiến tôi càng tức giận hơn.

"Người phụ nữ đó là họ hàng gần của anh. Bạn sẽ không tin bất cứ điều gì tôi nói. Cô ấy có bằng chứng của tôi. Bây giờ đoàn kiểm tra sẽ kiểm tra Thành phố Phép thuật. Cả gia đình chúng tôi đang gặp nguy hiểm nên cô ấy nhân cơ hội này uy hiếp tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải làm theo lời cô ấy nói,” Âu Kỳ Đồng nói thẳng như vậy, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được. Trần Gia Nhân rốt cuộc lại tìm một người phụ nữ khác để sỉ nhục tôi, chỉ để công nhận hôn nhân suôn sẻ, chỉ để cho tôi một đòn thôi sao?

Tôi không thể tin rằng cô ấy có thể là một người phụ nữ như vậy, nhưng cuộc gọi mà Âu Kỳ Thông trả lời đã sớm phá tan mọi ảo tưởng của tôi.

"Thẩm phán Âu, lần này Cung chủ của ngươi nhất định sẽ bị hạ xuống. Nếu không nghe lời tôi, không những không lấy lại được công quỹ mà còn phải vào tù. Hãy nghĩ về bạn như một công lý, bạn thường phán xét người khác và tống tù nhân vào tù. Hiện tại ngươi đang khảo nghiệm pháp luật, nhất định sẽ vui vẻ đúng không?" "Trần Gia Nhân trong loa điện thoại thanh âm cực kỳ không kiềm chế được. Cách cư xử và cách cư xử kiềm chế của cô ấy khi ở bên tôi hoàn toàn khác.

"Bạn muốn gì?" Âu Kỳ Thông hỏi,

"Con trai tôi bị anh mắng, anh phải bồi thường tinh thần cho nó chứ? Tôi nghĩ con trai anh khá bị anh thu hút, anh đưa nó cho nó một lần được không?" Trần Gia Nhân kỳ thật nghĩ rất nhiều về phần dưới của tôi. Tôi thực sự không biết nên cảm ơn cô ấy hay làm gì. 

"Không phải anh bảo tôi mắng Phong Hiểu Ba, anh nói trước đây anh có chút vết nhơ, nếu anh trực tiếp nhận ra con trai mình, chắc nó sẽ không để ý đến anh chút nào, cho nên mới nhờ anh giúp đỡ," Âu Kỳ Đồng vẻ mặt phức tạp nhìn tôi, mắng Trần Gia Nhân ở phía đối diện,

"Haha, ai biết? Ai biết thì nói cho tôi biết? Cậu nói tôi dặn dò cậu, cậu có bằng chứng gì? Nhưng con trai tôi đã bị cái miệng sắc bén chuyên phán xét người khác của cậu trừng phạt nặng nề. Nếu cậu tát nó thì phải cho nó một cuộc hẹn hò ngọt ngào, đúng không?" 

Trần Gia Nhân nói một cách cực kỳ ngạo mạn:

“Tôi sẽ suy nghĩ,” Âu Kỳ Đồng cuối cùng cũng không dám trực tiếp từ chối yêu cầu của Trần Gia Nhân. 

"Tốt nhất cô đừng suy nghĩ quá lâu, chồng cô muốn tôi chiêu đãi khách bằng xương bằng thịt, giúp anh ta thoát khỏi ngục. Tôi sẽ dùng răng trả đũa. Chỉ cần cô bằng xương bằng thịt, tôi sẽ để cô hạ cánh an toàn." Trần Gia Nhân nói xong, cô cúp điện thoại. Tôi đã bị Trần Gia Nhân gây sốc qua điện thoại và tầm nhìn của tôi lại tan vỡ. Tôi không ngờ mẹ lại làm nhục tôi để quen tôi. Tôi cảm thấy muốn chết trong giây lát. Bởi vì có sự hiện diện của nữ nhân Âu Kỳ Đồng, tôi sắc mặt nghiêm túc, không có phản ứng.

Mãi cho đến khi Âu Kỳ Đồng rời đi với vẻ mặt lo lắng, tôi mới không kìm được nỗi đau trong mắt, lại để nước mắt rơi xuống, lặng lẽ khóc trong hành lang tối tăm.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng trút được nỗi tuyệt vọng. Cảm xúc này bắt đầu từ việc Âu Kỳ Thông bạo hành bừa bãi ở hậu trường buổi biểu diễn, đến chuyến bay đôi giữa Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân với tài xế Tesla ngày hôm qua, và bây giờ sau khi Âu Kỳ Thông thông báo cho tôi biết sự thật, cuối cùng tôi cũng đã trút bỏ hết những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong vài ngày, nhưng sau khi khóc. Sau đó, tôi cảm thấy sợ hãi vì không có nơi nào để đi. Tôi không định lên lầu gặp Trần Gia Nhân. Tôi chán ghét cái gọi là mẹ này. Nhưng bây giờ tôi trông có vẻ chán nản và tôi vừa cãi nhau với Vũ Di Nhân. Lê Chuchu có lẽ đã có ý kiến ​​lớn với tôi. Tôi sẽ không đến chỗ dì Lin. Nếu Lê Chuchu ở đó, chẳng phải tôi sẽ bắn trúng họng súng sao?

Tôi bước đi không mục đích trong cộng đồng. Sấm sét đang cuồn cuộn trên bầu trời đỏ sẫm vào lúc này, và một cơn mưa lớn đang được lên kế hoạch. Tôi muốn đến một quán cà phê Internet để trú mưa. Sau ngày hôm nay, tôi không muốn ở lại thành phố ma thuật lớn này một ngày nữa. Tôi chưa chạm vào tấm thẻ mà Trần Gia Nhân đưa cho tôi. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu trả lại cho cô ấy trước khi rời đi. Hai mẹ con chúng tôi chưa bao giờ gặp lại nhau và tôi chỉ gặp ác mộng thôi.

Tôi vẫn đang chạy trong cộng đồng thì cơn mưa xối xả bắt đầu trút xuống như một khối móng ngựa dày đặc giậm xuống mặt đất. Vô số hạt mưa to bằng hạt đậu đập vào người tôi khiến toàn thân tôi đau nhức. Tôi nhanh chóng chạy đến một cửa hàng tiện lợi gần đó để trú mưa. Chỉ trong chốc lát, quần áo của tôi đã biến mất. Tôi gần như ướt sũng, và tôi đang đứng trong cửa hàng tiện lợi như một con chuột chết đuối. Vừa hít một hơi, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Dù trông cô ấy có vẻ xấu hổ nhưng tôi vẫn nhìn thấy khuôn mặt trái táo nhỏ nhắn của cô ấy khi cô ấy gạt mái tóc ướt và nhỏ nước sang một bên. Là Tiền Hiểu Mộng!

Người phụ nữ nhỏ nhắn từng cực kỳ độc ác này đứng trước mặt tôi với toàn thân run rẩy. Mặc dù cô ấy không ướt như tôi nhưng bộ quần áo mỏng trên người cô ấy cuối cùng cũng ướt sũng. Tôi có thể thấy quần áo của cô ấy dính vào nhau vì mưa. Chiếc áo ngực ren đỏ rực đốt cháy tôi như ngọn lửa. Hai khối phình to dài như những cột thịt nhỏ. Chỉ có ống quần phía dưới cơ thể cô là ướt.

Nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy khiến miệng tôi khô khốc một lúc, tâm trạng chán nản vốn có của tôi tạm thời bị choáng ngợp bởi khung cảnh quyến rũ trước mắt. Người phụ nữ trước mặt có phải là Tiền Hiểu Mộng mà tôi biết không? Chẳng lẽ vì không có công chúa đi cùng nên không có hiệu ứng buff sao?

Nhưng vì trước đây tôi đã từng nếm thử cái miệng nhỏ không thể tha thứ của cô ấy bằng con cặc của mình nên bây giờ tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy trong tình trạng bừa bộn như vậy. Bạn biết đấy, một số người tinh mắt tránh mưa cố tình nhìn vào chỗ phình ra của cô ấy nên tôi đành phải cởi áo khoác ra mặc cho cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Thấy mưa rơi hơn một tiếng đồng hồ, lượng người đến trú mưa vẫn không giảm, có xu hướng cửa hàng tiện lợi không còn chỗ chứa người nữa. Tiền Hiểu Mộng rốt cục không thể chờ được nữa, "Tiểu Ba, ta còn có hài tử phải nuôi, đi theo ta, đến nhà ta trú mưa trước đã, ta nghĩ ngươi không thể chờ thêm được nữa."

Chỉ là có quá nhiều người mua ô, Tiền Hiểu Mộng chỉ mua một chiếc ô. Cuối cùng tôi đã không từ chối lời mời của cô ấy. Tôi chen vào cùng một chiếc ô với cô ấy, cố tình nhường chỗ dưới chiếc ô cho Tiền Hiểu Mộng. Dù vậy, vì gió lớn và mưa lớn nên quần của Tiền Hiểu Mộng vẫn gần như ướt đẫm.

——Đàn ông và phụ nữ không gần nhau. Dưới chiếc ô, tôi tự nhiên cố ý tạo khoảng cách với Tiền Hiểu Mộng trên đường đi. Trong thời gian này, cơn mưa lớn đã chăm sóc toàn bộ cơ thể tôi. Tất nhiên, đó là chuyện đương nhiên. Trong khoảng thời gian này, tôi đi qua hai vũng nước nhỏ và bước lên không trung. Tiền Hiểu Mộng toàn thân ngập trong nước. Ngoài việc khiến cô ấy la hét, cô ấy còn không mắng tôi nữa. Người phụ nữ này thực sự bắt đầu quan tâm?

Cuối cùng, tôi và Tiền Hiểu Mộng che ô trở lại nhà Tiền Hiểu Mộng. Lúc này tôi lại bị ướt sũng, Tiền Hiểu Mộng cũng có vẻ xấu hổ. Cô run rẩy mở cửa, cởi áo khoác của tôi, không thèm thay quần áo, bế đứa con trai đã tỉnh dậy bên cạnh và kêu lên "Chà!"

Cô ấy thấy tôi vẫn còn ngơ ngác và nháy mắt với tôi. Tôi hiểu ý và nhanh chóng quay đi. Thực sự trong lòng tôi rất xấu hổ. Cô ấy không thể vào phòng ngủ để cho con bú sao? 

Trước mặt tôi như thế này, tôi thực sự giống như một kẻ biến thái. 

Đợi mấy phút, Tiền Hiểu Mộng ho khan một tiếng, nói: "Ta cho ngươi ăn xong, ngươi có thể quay người đi."

Tôi quay lại thì thấy Tiền Hiểu Mộng đang dỗ dành con trai mình. Bé nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi ăn uống xong. Cô duỗi người ra và khép chặt hai chân lại với nhau.

Chiếc quần đen đã bị mưa làm ướt bám vào đùi cô, làm lộ ra những đường cong của phần thân dưới trước mặt tôi. Khi khép chân lại, đường viền của hai môi âm hộ tròn và phẳng được phác thảo hoàn hảo như những quả cam gọt vỏ, khiến chúng càng trở nên quyến rũ hơn khi được mặc trong chiếc quần đen.

Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi hành động kẹp chân của cô ấy, mặt tôi đỏ bừng. Những cảm xúc mơ hồ vô tình tràn ra tràn ngập căn phòng khách khiến tôi phải suy nghĩ một lúc. Tôi đã bị một số phụ nữ hành hung tinh thần và kích thích thể xác trong vài ngày qua, và tôi trở nên tê liệt. Cơ thể tôi đột nhiên có xu hướng sống lại. Đối mặt với người phụ nữ không đẹp bằng Vũ Di Nhân hay Trần Gia Nhân về ngoại hình hay hình dáng, tôi tức giận đến mức đứng đó một lúc, chỉ nhìn chằm chằm vào vùng hở của cô ấy.

Tiền Hiểu Mộng sợ hãi trước sự bất thường của tôi. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và người phụ nữ trưởng thành chợt hiểu ra, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc, cuối cùng lấy tay che chỗ hở, vừa xấu hổ vừa tức giận: “Nhìn mẹ anh kìa.”

Cô ấy nói những gì cô ấy nói mà không hề do dự, và tôi tin điều đó. Rốt cuộc, gần đây tôi vừa mới nhìn thấy cảnh mẹ tôi đấu tay đôi với một phụ nữ xinh đẹp. Nó thú vị đến mức tôi muốn làm điều đó. Lúc này, tâm lý vặn vẹo mà tôi đã cố tình che giấu trước đó lại tái phát: "Sao anh biết hết mọi chuyện?" Tôi nói trêu, nửa thật nửa giả.

"Tại sao anh lại nói với tôi điều này? Đừng tưởng rằng tôi không biết ngày hôm đó anh đã làm gì với tôi. Đừng đẩy mình đi quá xa!" Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên cảm thấy tâm tình của ta có chút lệch lạc, liền cảnh cáo trước, dặn dò ta không được vượt quá giới hạn.

Tôi vô tư cười một tiếng, rất lạnh lùng ngồi xuống bên cạnh Tiền Hiểu Mộng. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy nhanh chóng tránh sang một bên. Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, cô ấy nhanh chóng trừng mắt nhìn tôi: "Đừng đi quá xa, đêm đó anh đã nhét thứ đó vào miệng tôi, tôi còn chưa tính toán với anh."

Cô ấy nhìn tôi rất thận trọng, như thể tôi là kẻ hiếp dâm, nhưng tôi không coi trọng điều đó. Cô ấy cười và nói: "Tôi chỉ yêu cầu anh thổi kèn cho tôi. Anh xấu tính quá, nên tôi cảnh cáo anh!"

Tiền Hiểu Mộng rõ ràng là bị lời nói của tôi chọc tức. Chắc cô ấy không ngờ rằng tôi đã lợi dụng và coi đó là điều hiển nhiên. Cô ấy cảm thấy mình bị tôi xem nhẹ. Nàng vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Ta không quản được ngươi và công chúa làm gì, cùng công chúa có quan hệ là việc của ngươi, hoặc công chúa có quan hệ với ngươi, nhưng tại sao ngươi lại muốn lôi kéo ta?”

Cô ấy lúc này dường như thực sự tức giận, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa phẫn nộ, nước mắt long lanh, một tư thế đã ủ từ lâu, một tư thế muốn tôi đẹp đẽ mà tôi không thể ngăn cản được.

"Tôi định lôi cậu vào à? Tại sao cậu lại cùng Giang Hạo Nhan đến chỗ tôi? Cậu chán nản muốn trêu chọc tôi à?" Tôi không hề phản ứng trước sự thay đổi tâm trạng của cô ấy và lạnh lùng hỏi,

"Vậy thì ngươi nhét miệng vào miệng ta, ta còn không có thổi kèn cho chồng ta, liền để cho ngươi, một tên khốn nạn, phá hỏng nó," Tiền Hiểu Mộng hung hăng buộc tội ta về những hành vi tàn ác trước đây của ta, nhưng ta lại không coi trọng, ngược lại cảm thấy tự hào! 

"Chị, chị cả, chị cả, chị cả, chị cả, chị không còn trẻ nữa, chị có thể tỉnh táo hơn được không? Chuyện này đã xảy ra rồi, chị có thể rút lại được không? Tại sao lại nói những chuyện vô dụng này? Còn muốn đòi tôi bồi thường tinh thần một chút sao?" Trước mặt tôi đã trêu chọc Tiền Hiểu Mộng một chút rồi.

"Ngươi nói ta già, tại sao lại ngắt lời ta? Tên khốn kiếp này, ngươi chỉ là một..." Tiền Hiểu Mộng lúc này tức giận. Cô không biết phải nói gì, nhưng cô thậm chí không thể nói được lời nào. Có lẽ cô ấy nghĩ những lời đó quá thô tục?

Tôi lắc vai một cách thờ ơ. Sau khi Âu Kỳ Thông xúc phạm tôi ngay tại chỗ, Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân đã có một cặp đôi cực kỳ thú vị, và Âu Kỳ Thông tiết lộ với tôi rằng Trần Gia Nhân đã ra lệnh cho cô ấy xúc phạm tôi, những điều này đã khiến trái tim tôi vô cùng mạnh mẽ, khuôn mặt tôi cực kỳ dày, và điểm mấu chốt của tôi là không thể hiểu được. Ngay cả bản thân vô liêm sỉ của tôi cũng không thể tin được. 

"Mau đi đi, nhìn thấy ngươi liền nhức đầu. Lần trước ngươi cho rằng lần trước ta đụ con chó," Tiền Hiểu Mộng vẫn ác ý, nhưng ta lại có hứng thú trêu chọc: "Vậy là ngươi và con chó?" Tôi mới nói được một nửa, sắc mặt Tiền Hiểu Mộng thay đổi mạnh mẽ, vẻ mặt vặn vẹo, giống như muốn xé xác tôi ra. Anh ấy chỉ vào cửa và bảo tôi ra ngoài.

"Tôi sẽ không rời đi." Tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa. "Lần trước ngươi tới chỗ của ta, ta có cho ngươi vào sao? Không phải ngươi liền kiên trì muốn ở đó sao? Lần này ta làm người bảo vệ hoa, bị đối xử như vậy. Ngươi nhìn ta, người ướt sũng đến chảy nước."

"Mau tắm đi. Tắm xong hãy ra khỏi đây." Tiền Hiểu Mộng vẻ mặt chán ghét, chỉ về phía phòng tắm phương hướng.

"Ta đột nhiên không muốn giặt, chỉ là quần áo ướt, dính vào người." Tôi cởi bỏ phần tay áo ngắn phía trên, để lộ phần thân trên gầy gò nhưng phát triển tốt. Dưới ánh sáng, Tiền Hiểu Mộng có thể nhìn thấy cơ bắp lồi lõm của tôi. Rõ ràng là cô ấy hơi sốc trước hình dáng cơ thể của tôi. 

Mặc dù lời nói của người phụ nữ này không hề khoan nhượng, nhưng đôi mắt tròn xoe đang đảo quanh của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cơ bắp của tôi trong giây lát. Ánh mắt dâm đãng của cô ấy làm tôi hơi lo lắng. Đôi mắt cô ấy như muốn ăn thịt tôi, trong mắt cô ấy có một ngọn lửa tham lam vô cùng, dường như thiêu rụi tất cả. 

Nhìn thấy người phụ nữ bất nhất này lúc này hành động thô lỗ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng muốn trả thù. Niềm vui cuối cùng cũng lộ ra chiếc mặt nạ đức hạnh và thuần khiết được cố tình ngụy trang của cô ấy khiến tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Tôi cảm thấy một sự hài lòng tâm lý rất mạnh mẽ. 

Tôi muốn hét lên trời, rồi mắng trước mặt người phụ nữ này, giống như cái lưỡi độc ác của cô ấy trước đây. Sau khi bộc lộ cảm xúc chân thành và nồng nhiệt như vậy, tôi sẽ bỏ đi và không bao giờ nhìn lại người phụ nữ đạo đức giả này nữa! 

Tôi bị kích thích bởi những tưởng tượng của mình và rất phấn khích. Không ngờ những giọt nước mưa đọng lại trên bề mặt da lại tụ lại dọc theo đường nàng tiên cá ở bụng dưới, dần dần biến thành dòng nước, tất cả đều chảy vào quần, làm ướt hoàn toàn háng tôi. Con rồng khổng lồ đã dần dần bị đánh thức bởi những ảo tưởng của tôi đang dần ngẩng đầu lên, hình dáng dài và dày của nó đã bị Thiên Tiểu Mộng đối diện thu hút. Cô hoàn toàn nhìn thấy điều đó trong mắt mình. Cô ấy liếc nhìn sự cương cứng của tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ, rồi quay đi như thể đang xấu hổ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng quay đầu lại và liếc nhìn tốc độ ánh sáng. Cái nhìn như muốn cướp đi mọi thứ khiến tôi cảm thấy tê dại ở háng, giống như cảm giác con cặc của mình trước khi chuẩn bị cho hành động giao phối tiếp theo. Tuy nhiên, tôi biết rằng chúng ta vẫn còn rất xa mới đến được bước đó. 

Tôi bị kích thích bởi đôi mắt trần của Tiền Hiểu Mộng. Cô ấy khinh thường nhìn tôi, như thể kết luận rằng tôi chỉ đang hù dọa cô ấy, như thể cô ấy kết luận rằng tôi là kẻ hèn nhát và chỉ có thể lên mặt, giống như lần trước tôi đến nhà Vũ Di Nhân, tôi nhìn thấy cô ấy và Trần Gia Nhân cùng nhau phục vụ một người đàn ông, trông rất hèn nhát. 

Tôi không có phản ứng gì nhiều với cô ấy mà trực tiếp cởi quần ra. Lúc tôi cởi quần được nửa đường, Tiền Hiểu Mộng liền sốt ruột, nhanh chóng đầu hàng. "Tôi đi tắm. Anh có muốn tắm không? Hôm nay chồng tôi phải về nhà," cô ấy hình như đang cảnh cáo tôi? 

“Em không sợ chồng về nhà sao?” Tôi hỏi với một nụ cười, chỉ vào phần thân trên trần trụi của mình. Tiền Hiểu Mộng không còn cách nào khác đành xấu hổ bỏ chạy, trong khi tôi trông kiêu ngạo và tà ác. 

Trong khi Tiền Hiểu Mộng chạy đi tắm, tôi kéo quần lên và khỏa thân nhìn đồ đạc trong nhà cô ấy. Lần trước tôi nhìn đồ đạc một cách bình thường, nhưng lần này tôi nhìn chúng rất kỹ. Con trai bà đang ngủ ngon lành trong nôi nhưng tôi không biết con gái bà đã đi đâu. 

Lần cuối cùng nhìn thấy cô ấy, cô bé vẫn mặc bộ đồ Đường, trông giống như một công chúa nhỏ, nhìn tôi với vẻ mặt không vui, như thể tôi nợ cô ấy bao nhiêu tiền vậy? 

Nơi dễ thấy nhất trong phòng khách treo ảnh cưới của vợ chồng Tiền Hiểu Mộng. Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, cô vẫn không thay đổi nhiều. Phong cách trang trí nội thất trong phòng khách thiên về Xiaojiabiyu. Tôi nhanh chóng cảm thấy buồn chán và nhìn chằm chằm vào cơn mưa lớn bên ngoài - cơn mưa ngoài ban công. Nước nhỏ giọt liên tục như lũ quét. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy dòng nước mưa. Bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng nước mưa “lạch cạch” đập vào tòa nhà qua cửa sổ, nhưng ngôi nhà này yên tĩnh đến lạ, giống như một thế giới khác bị cách ly khỏi mưa. 

Trong lúc tôi đang phân tâm, tôi nghe thấy Tiền Hiểu Mộng gọi tôi. Tôi có chút nghi hoặc đi đến cửa phòng tắm: "Tiểu Ba, em ở ngoài cửa à?"

Tôi đã trả lời,

“Có thể lấy cho tôi khăn tắm được không?” Cô ấy thực sự yêu cầu tôi lấy khăn tắm cho cô ấy? Cô ấy đang nghĩ gì mà không biết tôi là người nguy hiểm và trước đây tôi đã yêu cầu cô ấy thực hiện oral sex với tôi? 

Tôi không dám trả lời câu hỏi của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ hiểu ra và đột ngột dừng lại. Tiếng vòi sen trong phòng tắm vẫn chảy ầm ĩ. Tôi chán nản định bước đi thì cửa phòng tắm mở ra. Tiền Hiểu Mộng tắm xong liền uể oải đứng trước mặt tôi. Cô ấy ban đầu nhỏ nhắn nhưng trông trẻ hơn sau khi tắm. Cô ấy phớt lờ tôi và chạy vào phòng ngủ. Rõ ràng cô ấy đang định thay quần áo?

Tôi lắc đầu khinh thường. Ánh mắt cảnh cáo của cô ấy khi cô ấy rời đi khiến tôi khó chịu một lúc. Có vẻ như tôi chưa sẵn sàng để trở thành kẻ xấu. Tôi tự cười mình, mở cửa phòng tắm và bước vào. Tôi chưa chuẩn bị cho bất kỳ mối quan hệ thân mật nào với người phụ nữ khốn nạn này. Màn biểu diễn trước đó chỉ là trừng phạt cái lưỡi độc ác của cô, nhưng xem ra lại có tác dụng tốt! 

Tôi bước vào phòng tắm vẫn còn nghi ngút hơi nước, hít một hơi thật sâu say sưa trong không gian nhỏ tràn ngập hương hoa lan. Đầu tiên tôi cởi trần, sau đó khi tôi chuẩn bị tắm sạch sẽ mà không kiềm chế, mọi sự chú ý của tôi đều bị thu hút bởi một chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt ôm sát vào quần lót của tôi. Đó là đồ lót của Tiền Hiểu Mộng! 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Tiền Hiểu Mộng đã gõ cửa phòng tắm. Khi nghe tiếng cô gõ cửa, tôi thấy quá khẩn trương, quá tuyệt vọng, quá vô lý và không thể giải thích được. Tôi biết người phụ nữ này đang lo lắng. Sở dĩ cô lo lắng là vì chiếc quần lót màu hồng mà cô để quên trong phòng tắm trước mặt. 

Tôi bình tĩnh nghe Tiền Hiểu Mộng gào thét ngoài cửa phòng tắm. Cuối cùng, khi cô ấy gọi tôi là đồ khốn ba lần, tôi bình tĩnh trả lời cô ấy với giọng mỉa mai: "Em có chắc là muốn bộ đồ lót này không?" Tôi tiếp tục gợi ý cho cô ấy một cách tế nhị: “Bây giờ em có muốn mặc bộ đồ lót này không?”

"Ta không mặc thì không thể đưa cho ngươi, tiểu khốn nạn đúng không?" Những gì cô ấy nói làm tôi say mê trong giây lát. Ban đầu, tôi không có ý định làm gì với quần lót của cô ấy. Bây giờ, dù tôi có làm điều đó hay không, dù tôi cảm thấy hạnh phúc hay bất hạnh, tôi vẫn là một con vật. Điểm khác biệt duy nhất là tôi chọn bị mắng mà không lợi dụng, hay dù bị mắng nhưng tôi vẫn lợi dụng. 

“Tôi không muốn làm gì với quần lót của anh, nhưng anh lại mắng tôi như vậy. Nếu tôi không làm gì, tôi sẽ xin lỗi vì cái miệng xấu xa của anh,” tôi cười nói. Khi tôi nói đến đây, Tiền Hiểu Mộng bỗng nhiên bị kẹt. Cô ấy có vẻ chán nản và trả lời tôi: "Tùy anh thôi, dù sao thì em cũng sẽ không mặc đồ lót này đâu."

"Vậy ngươi còn muốn hất len qua đầu sao?" Tôi giận dữ chửi rủa

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật lợi hại, chúng ta chờ xem," Tiền Hiểu Mộng cay đắng nói,

"Đừng chờ xem. Đi đường đừng quên quần lót của bạn nữa. Bạn gọi tôi là con thú dâm đãng và vô liêm sỉ, và tôi thậm chí còn nói rằng bạn đang quyến rũ tôi," tôi tiếp tục chế nhạo,

Ngoài cửa không có tiếng động, một loạt tiếng chào hỏi vui vẻ truyền đến. Tiền Hiểu Mộng cùng một nữ nhân khác nhiệt tình nói chuyện, tựa hồ hoàn toàn quên mất ta. Người phụ nữ đó không phải là công chúa sao? 

Tôi đoán có phần ác ý,

Càng nhìn những chiếc quần lót nhỏ này, tôi càng không khỏi muốn ôm chúng vào lòng. Tôi cẩn thận quan sát chiếc quần lót này với sự thích thú. Đó là một chiếc quần lót mỏng có thêu lưới. Họa tiết màu tím bao phủ hết những phần không nhạy cảm của chiếc quần lót. Phía trước quần lót, phía trên có một bông lan đỏ khổng lồ cắm vào trong quần lót như một bộ phận nửa nổi. Thân rễ của cây lan tiếp tục suốt chặng đường. Cô đưa tay tới vùng háng dưới đáy quần lót và chia chiếc quần lót thành hai phần, như muốn che đi một khe núi chết người nào đó. Phần đồ lót không có thêu hay chạm khắc được làm bằng lưới cực kỳ trong suốt. Tôi tin rằng Thiên Tiểu Mộng chắc chắn sẽ vô cùng quyến rũ khi cô ấy mặc nó. Nghĩ lại, đối tượng cám dỗ của cô ấy chắc chắn không phải là tôi mà là tôi đã bị bộ đồ lót này thu hút sâu sắc. 

Một số hình chạm khắc nhỏ giống như quả anh đào nổi phía trên quần lót, trông vừa hấp dẫn vừa vui tươi. 

Tôi chỉ đang cố chọc giận Thiên Tiểu Mộng, một người phụ nữ có miệng lưỡi cực kỳ độc ác, và tôi cố tình trêu chọc người phụ nữ này với thái độ ác ý. Ai biết rằng sau khi quan sát kỹ chiếc quần lót này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chộp lấy chiếc quần lót và đặt nó gần lỗ mũi, sâu bên trong. Hít một hơi thật sâu, một mùi tinh dịch có mùi tanh của phụ nữ phả vào mặt cô. Chiếc quần lót này dường như dùng mùi hương quyến rũ điên cuồng này để chứng minh rằng Tiền Hiểu Mộng mặc nó để bảo vệ âm đạo của cô. Sau đó Tiền Hiểu Mộng đột nhiên không biết vì sao hưng phấn, lại tiết ra một ít tinh dịch! 

Những chiếc quần lót này mặc dù có mùi ẩm ướt của mưa, nhưng mùi tình dục ban đầu lại có cảm giác kỳ lạ, giống như đã bị mốc từ lâu, hơn nữa còn có vẻ rất mới mẻ. Trong chốc lát, tôi khó có thể phân biệt được nó khi tôi ôm nó vào chóp mũi và thở dốc; Tôi mở chiếc quần lót ra và đưa đũng quần của nó vào miệng, có mùi thơm ngào ngạt. Nó làm tôi choáng váng. Với đôi mắt sắc bén, tôi lần theo sự phản chiếu của ánh sáng và cuối cùng nhìn thấy một điểm sáng bóng bất thường trên háng. Trên một vết tròn ướt đẫm, một dòng chất lỏng cực kỳ dâm đãng nằm ở chính giữa vết tròn. Giống như một con sâu ăn tâm trí, nó lập tức xâm nhập vào tâm trí tôi, khiến tôi mất kiểm soát, khiến tôi phát điên và khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi dường như cảm thấy con sâu bạc dài này đang từ từ bò dọc theo dây thần kinh đến tận xương sống. Tuy nhiên, cô ấy sẽ đẻ trứng. Những con sâu đó sẽ trưởng thành nhanh chóng. Chúng dày đặc thành hàng triệu và gặm nhấm tất cả mạng lưới thần kinh của tôi. Tôi đau và hạnh phúc. , Tôi cảm thấy như mình sắp chết trong giây lát. Trong trải nghiệm tâm lý cực kỳ kích thích này, trước khi chết trong ảo giác này, tôi nhận ra rất rõ ràng, chất lỏng này chính là dấu hiệu hưng phấn của Tiền Hiểu Mộng. Cách đây không lâu, có lẽ cô ấy đã nhìn thấy phần thân trên của tôi trước khi đi tắm. Khi cô ấy định ăn thịt tôi bằng ánh mắt rực lửa, cô ấy có thể bị ướt, và có thể lúc đó cô ấy đang động dục; hoặc có thể là khi cô ấy bước vào phòng tắm, cô ấy đang nghĩ đến cơ bắp của tôi, thưởng thức sự trêu chọc của tôi, sau đó cô ấy trở nên hưng phấn và tiết ra điều này. Cô ấy nói ra ham muốn, rồi cuối cùng cô ấy cũng kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Cô ấy hoảng sợ, vừa xấu hổ vừa tức giận, cư xử lúng túng, không biết phải giải quyết mối quan hệ với tôi thế nào nên bắt đầu bừa bộn, thậm chí còn quên cả quần lót. Đó chính là bằng chứng cho thấy cô đang nóng nảy!

Và mảnh bằng chứng này giờ đã hoàn toàn nằm trong tay tôi. Tôi đã nắm được điểm yếu của Tiền Hiểu Mộng nên Tiền Hiểu Mộng đã hoảng sợ, trước cửa lăng mạ cô ba lần là “đồ khốn nạn”. Tuy nhiên, những lời lăng mạ của cô ấy càng khiến khám phá của tôi trở nên thú vị hơn. Nó làm tôi muốn cười lớn. Hóa ra người phụ nữ này cũng là một người phụ nữ dễ bị động dục. Cô ấy còn tệ hơn cả một công chúa!

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy thông tin trong chiếc quần lót trước mặt quá dày đặc, sức cám dỗ quá mạnh mẽ. Cuối cùng tôi run rẩy mặc chiếc quần lót vào cặc mình. Tôi muốn giúp Tiền Hiểu Mộng chôn vùi bằng chứng. Tôi muốn để lại dấu vết của mình ở nơi bộ phận sinh dục của cô ấy đã bị cọ xát, di chuyển và tiết ra nước!

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và ấn nó vào đũng quần lót ren màu hồng. Lớp lưới mịn và thoáng khí bao bọc quy đầu của tôi. Lần đầu tiên tôi từ từ vuốt ve con cặc của mình, cảm nhận được sự thô ráp của lưới. Kết cấu thô ráp làm trầy xước từng giọt quy đầu nhạy cảm và mỏng manh. Niềm vui xen lẫn chút đau đớn khiến tôi phấn khích như được mở ra một thế giới mới. Tôi cũng phấn khích như nhân vật nam chính trong Nhật ký Pinxiang khi lần đầu tiên anh ấy thủ dâm bằng đôi tất màu da thịt của mẹ mình. Anh ấy cảm thấy tội lỗi và vì thế càng phấn khích hơn, còn tôi thì cảm thấy vui vẻ và tự hào vì được trả thù.

Cặp nội y gợi cảm mỏng như cánh ve sầu này đã được bàn tay to lớn của tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Màu đỏ tươi như ngọn lửa đang cháy khiến ham muốn của tôi càng thêm mãnh liệt. Tôi bắt đầu tăng tốc. Tôi lấy chiếc quần lót và chuyển nó xuống háng. Vị trí mà tôi vừa quấn quanh lỗ của Thiên Tiểu Mộng thẳng hàng với mắt của quy đầu, và tôi bắt đầu tăng tốc độ ma sát như thể sử dụng cốc máy bay. Tôi tưởng tượng về những người phụ nữ mà tôi đã khao khát, những người phụ nữ mà tôi không thể ngủ được vào lúc nửa đêm, những người phụ nữ mà tôi đã khao khát sâu sắc hàng nghìn lần.

Tôi xuất tinh lần đầu tiên vào ban đêm khi tôi 13 tuổi. Trong giấc mơ dâm đãng và phóng túng nhất của lần xuất tinh đầu tiên về đêm, và khi tỉnh dậy sau giấc mơ vô lương tâm nhất, tôi đã từng tưởng tượng rằng người đàn ông đã làm tình với mẹ tôi, người mẹ trong sáng và xinh đẹp của tôi, người mẹ tựa thần tiên của tôi, chính là tôi. Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng vô số lần. Tôi thấy toàn thân mình run lên vì phấn khích. Tôi bị mắc kẹt trong cơn ác mộng đó và không thể thoát ra được trong một thời gian dài. 

Tôi vô cùng bàng hoàng khi phát hiện ra người đàn ông trong giấc mơ thực ra chính là khuôn mặt của tôi, người đàn ông ngoại tình với mẹ tôi, kẻ ngoại tình bị Phong Phán truy đuổi. Anh ấy hoảng sợ chạy tới, và tôi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, trông tôi giống hệt vậy! 

Khi tôi lớn lên và dần dần nảy sinh nhiều sở thích khác nhau đối với phụ nữ từ thế giới bên ngoài, tôi nhận thấy giấc mơ của mình bắt đầu tiến triển, người phụ nữ trong giấc mơ dần dần trở nên không rõ ràng. Tôi từng nghĩ rằng do thời gian trôi qua mà sự quên lãng bắt đầu xảy ra nên tôi không thể nhìn rõ mẹ được nữa. Tôi chỉ có thể thức dậy với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi giấc mơ về mùa xuân của tôi đã phai nhạt. Rồi tôi vô cùng tuyệt vọng nhận ra rằng tôi sẽ không bao giờ có những giấc mơ về những câu chuyện về người mẹ đã bỏ rơi tôi. Mọi thứ chắc chắn đã biến mất. 

Nhưng tôi là một chàng trai trẻ đầy nghị lực, và trong những năm tháng đẹp nhất khi hormone của tôi được tiết ra, tôi đã trải qua lễ rửa tội của những người phụ nữ như Dương phi, Hoa tỷ và Đổng Yến. Đối tượng ham muốn tình dục của tôi bắt đầu trở nên cụ thể hơn, và thậm chí bắt đầu cụ thể hóa cho một hành động——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tôi tưởng tượng rằng vợ cũ của trường trung học số 1, chị Hứa, người luôn bảo thủ, bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của cô ấy vì tôi vô tình khen cô ấy có dáng người đẹp. Cô thậm chí còn bắt đầu đi giày cao gót và mặc quần nhỏ. Cô giáo dạy toán kiêng cữ tuổi 30 bỗng chốc như một cây cổ thụ bỗng dưng sống lại. Vô số nụ xanh xuất hiện trên ngọn cây vốn đã khô héo của cô, thu hút vô số loài chim, ong, bướm đến dừng lại vì cô. Nhưng cô ấy có vẻ bất động. Có lẽ là do cô ấy đã có gia đình nhưng tôi tự tin cho rằng đó là do tôi. Tôi đã nhìn thấy cô ấy đi ngang qua tầng hai của lớp một không biết bao nhiêu lần. Tôi nhìn thấy thân hình quyến rũ của cô ấy và lắng nghe tiếng đôi giày cao gót “tõm” của cô ấy trên sàn đá mài. Tôi sẽ phấn khích cả ngày chỉ cần nhìn thấy chiếc quần jean bó sát của cô ấy. Tôi gần như đã quên mất mẹ, người đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi. 

Sau này tôi rất quan tâm đến Dương Phi. Đáng tiếc, người phụ nữ này không có hứng thú với ánh mắt của tôi, lại quá thông minh, lại rất nhạy cảm khi nhìn thấy một số suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Từ đó trở đi, cô ấy giữ khoảng cách tuyệt đối an toàn với tôi, thậm chí cô ấy không còn dạy kèm một người nữa;

Vì vậy, tôi nhận thấy ngày càng có ít phụ nữ mà tôi có thể ham muốn. Tôi không có hứng thú với Trần Gia Nhân. Có lẽ đó là vì sự tàn ác, vô liêm sỉ và ấn tượng dâm ô mà cô ấy để lại cho tôi. Dù biết bà như mẹ con nhưng tôi vẫn đối xử tôn trọng với bà và luôn thích tránh xa bà;

Điều luôn khiến tôi bối rối nhất là tôi thực sự sẽ có giấc mơ khiêu dâm mà tôi đã lặp đi lặp lại hàng nghìn lần, nhưng lần này tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy đang đẩy tôi trong cơn hoảng loạn. Khuôn mặt của cô ấy giống hệt khuôn mặt của Vũ Di Nhân!

Tôi tỉnh dậy khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Tôi sợ hãi và tuyệt vọng. Tôi biết rằng tôi có một sự khao khát sâu sắc và khao khát đối với nữ sếp này, và tôi đã rơi vào ảo tưởng phiến diện về cô ấy! 

Có lẽ đây chính là lý do khiến tôi rơi vào trạng thái suy sụp tinh thần khi nhìn thấy Vũ Di Nhân dâm đãng như vậy. Tôi thậm chí còn cảm thấy con người chân thật, rụt rè và tươi sáng lúc đó đã hoàn toàn chết; chỉ còn lại một bản ngã đạo đức giả, buông thả, đen tối và vô liêm sỉ trỗi dậy trên xác tôi, thay thế cho bản thân ban đầu! 

Vào lúc này, cái tôi đen tối bắt đầu dạy tôi cách làm mọi việc. Anh ta nói với tôi một cách cực kỳ sa đọa: "Khi Vu Diên như thế này, cô không cảm thấy phấn khích sao? Người khác quan hệ tình dục, nhưng tinh thần của cô lại bị kích thích. Cô có mất gì đâu? Nếu người khác không quan hệ tình dục với Vu Diệc Nhân thì cô có thể làm được. Họ có phải làm ni cô suốt đời không? Chúng ta đã bao nhiêu tuổi rồi, liệu chúng ta có thể ngừng ngây thơ như vậy được không?"

Tâm trí tôi như bị thôi miên và tôi tưởng tượng ra những cảnh cực kỳ thú vị cho bộ phim khiêu dâm mà tôi đã nghe ngày hôm đó. Tôi tưởng tượng:

Hai người đẹp Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân đang khỏa thân nằm cạnh tôi. Họ đang cọ xát vùng kín của nhau một cách hết sức tận tâm. Vùng kín của Trần Gia Nhân có lông mu dày và khó nhìn thấy lối vào, trong khi vùng kín của Vũ Di Nhân có rất ít lông mu, có thể nhìn thấy được. Hai môi lớn màu đỏ sậm mở ra theo cảm xúc, để lộ cái miệng hồng hào hơi hé mở. Cái miệng nhỏ đã ươn ướt. Một vài giọt nước suối trong suốt còn dính vào môi bé, thậm chí cả môi lớn cũng ướt đẫm;

Tiếng rên rỉ của Trần Gia Nhân ngày hôm đó giống như một nguồn cảm hứng, "Con cặc to chết tiệt." Tôi kéo Trần Gia Nhân, người vẫn đang nheo mắt lại. Cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp phun ra những chữ cái trước mắt tôi. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy thỉnh thoảng xâm nhập vào miệng tôi và chơi đùa với lưỡi tôi. Khi tôi thèm muốn đầu lưỡi dịu dàng của cô ấy, cô ấy tinh nghịch lùi lại và thốt ra những lời. Đưa chút nước bọt cho cái miệng đói khát của mình, tôi đói như kẻ háu ăn. Sau khi đã nuốt đủ nước bọt của người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi tiếp tục cầu xin. Tuy nhiên, Trần Gia Nhân lại mỉm cười quyến rũ, cúi đầu và chui vào háng tôi. Một cảm giác ngây ngất khiến tâm hồn tôi như bị phân hủy khỏi thể xác. Tôi vẫn muốn nói điều gì đó, với vẻ mặt vừa vui vừa giận. Đột nhiên ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, và tôi lập tức quên mất Trần Gia Nhân, người đang giúp tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp trước mặt được chiếc cổ thon dài như thiên nga nâng lên, vẻ mặt vừa ám ảnh vừa phẫn nộ khiến tôi không biết phải nói sao. Tuy nhiên, cô ấy nhếch cái miệng hồng hào lên, mọi câu hỏi của tôi đều bị chặn lại bởi đôi môi mềm mại và mịn màng của cô ấy. , Tôi đang đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của Vũ Di Nhân trước mặt mà không để ý rằng mẹ Trần Gia Nhân ở bên dưới đã từ bỏ việc quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Nhìn tôi và Vu Nhất Nhân hôn nhau đầy ghen tị, cô ấy tức giận ngồi lên người tôi rồi đứng dậy tiễn tôi đi. Trần Gia Nhân đã sử dụng một chiêu thức Quan Âm Ngồi Liên để đưa tôi hoàn toàn vào vực thẳm loạn luân.

“Con trai, con đụ mẹ giỏi quá, con đụ mẹ như vậy không sợ bố đánh chết à?” Trần Gia Nhân ngồi xổm vào tôi một cách ám ảnh trong khi cô ấy cưỡng bức kéo tôi ra khỏi thế giới dịu dàng nơi miệng và lưỡi của Vũ Di Nhân đan xen vào nhau. Một sợi dây dài nối hai miệng của tôi và Vũ Di Nhân như thể đã có trước. Nó cho thấy nụ hôn trước của chúng tôi nồng nàn và say đắm đến thế nào; Trần Gia Nhân buộc tôi phải dùng một ngón tay giữ cằm và ngẩng đầu lên. Nhìn Trần Gia Nhân với ánh mắt dâm đãng trước mặt, cuối cùng tôi cũng bị đánh bại bởi sự véo vào phần thân dưới ngày càng dữ dội và lời "cưỡng bức thú nhận" âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy như Trần Gia Nhân trả lời như thể cô ấy cam chịu số phận của mình, "Không sợ," Trần Gia Nhân mỉm cười rất hài lòng và bắt đầu ngồi dậy trên tôi với biên độ lớn hơn. Vũ Di Nhân bên cạnh tôi dường như đột nhiên biến mất. Tôi quay lại và thấy Vũ Di Nhân không còn ở đó nữa. Ngay khi tôi hoảng sợ gọi Vũ Di Nhân, ngay trước mặt tôi. Khi tôi muốn đứng dậy và nhấc người phụ nữ ra khỏi người để tìm Vũ Di Nhân, một ánh mắt dịu dàng và vương vấn đã khóa chặt sự bối rối của tôi. Cô ấy dịu dàng hôn tôi, sau đó áp sát vào tai tôi như một con mèo con để an ủi tôi trong cơn hoảng loạn, "Đừng nhìn nữa, Yiren đang ở đây, Yiren sẽ không bao giờ rời xa em."

Cuối cùng tôi đã xuất tinh với niềm vui lớn. Tôi xuất tinh rất nhiều vào quần lót của Tiền Hiểu Mộng. Tôi nhìn tinh dịch màu trắng sữa phun ra như vòi phun nước, cặc tôi hướng thẳng lên trời rồi lan ra khắp quần lót của Tiền Hiểu Mộng. Một số thậm chí còn nhỏ giọt xuống chân tôi. Tôi chợt cảm thấy hoảng loạn và hoảng loạn chưa từng có. Tôi không còn liên quan gì đến Vũ Di Nhân nữa!

Thực tế này hoàn toàn khác với cảnh quan hệ tình dục cặp đôi huyền ảo nhất mà tôi từng trải qua khi thủ dâm. Nó giống như thiên đường và địa ngục. Tôi nghĩ đến việc kết thúc quan hệ tình dục, và khi tôi thủ dâm xong như một vị Phật, cuối cùng tôi vô cùng tuyệt vọng phát hiện ra rằng Vũ Di Nhân đã biến mất khỏi cuộc đời tôi mãi mãi. Ngay khi cô ấy vô cùng tức giận, với vẻ mặt hung dữ và gọi tôi là tên khốn mất kiểm soát, tôi biết rằng chúng tôi sẽ không bao giờ có giao lộ nào nữa!

Tôi đang bám vào tường với cảm giác chóng mặt, và thế giới trước mặt tôi dường như đột nhiên chìm trong màu đen. Tôi tưởng đó là do hậu quả của việc xuất tinh, nhưng sau một thời gian tôi nhận ra đó chỉ là ảo giác hoảng loạn của mình!

Tôi lấy chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch. Tôi gói lại, đang định ra khỏi phòng tắm đưa cho Tiền Hiểu Mộng. Vừa mở cửa đã thấy công chúa đang trò chuyện vui vẻ với Tiền Hiểu Mộng. Tiền Hiểu Mộng thỉnh thoảng liếc nhìn cửa phòng tắm. Hiển nhiên nàng hiện tại không muốn ta ra ngoài, nếu không công chúa nhất định sẽ nghi ngờ. Sau cùng, tôi đã yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Công chúa biết rất rõ việc Tiền Hiểu Mộng giả vờ ngủ. Bây giờ tôi đang tắm ở nhà cô ấy, chẳng phải mọi chuyện đều rõ ràng sao?

May mắn thay, không lâu sau, công chúa cũng theo Tiền Hiểu Mộng vào phòng ngủ. Tôi nhanh chóng bước ra ngoài với chiếc quần lót được cuộn tròn lại. Vừa bước đến giữa phòng khách, tôi nghe thấy giọng nói vô tư của công chúa,

“Đừng nói cho tôi biết, gần đây tên biến thái nhỏ đó đi đâu đó lấy keo, tôi không thấy hắn nữa.” Cô ấy lại cười nhạo tôi về keo dán của tôi? 

"Tôi nghe nói anh ấy nhận ra mẹ mình, và bà ấy có vẻ là một bà chủ," Thiên Tiểu Mộng ngay lập tức nói với công chúa ngay khi nghe tôi tiết lộ tin tức rằng cô ấy và Trần Gia Nhân đã quen nhau? 

"Có phải là anh Yu không?" Công chúa ngạc nhiên hỏi.

“Không, tôi nghe anh ấy nói công ty không lớn bằng anh Dư, nhưng vẫn có tiền.” Tiền Hiểu Mộng kể lại toàn bộ sự việc cho tôi nghe, nhưng nhìn dáng vẻ của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang giữ công chúa lại và yêu cầu tôi chạy thật nhanh, nhưng công chúa không bị lừa. Cô bước một bước lớn, đẩy cửa phòng ngủ của Tiền Hiểu Mộng ra. Cô nghi ngờ nhìn phòng khách, như muốn tìm kẻ ngoại tình của Tiền Hiểu Mộng hay gì đó. Lúc này tôi đang trốn trong phòng khách. Tôi rất hồi hộp dưới gầm bàn giữa hội trường. May mắn thay, tôi đã suy nghĩ nhanh chóng. Tôi thấy cửa phòng ngủ mở ra, một cái xẻng nằm ngay tại chỗ, bò về phía trước, cuối cùng giấu mình dưới gầm bàn. Tôi chỉ hơi khó chịu với nó. Không gian dưới bàn thực sự quá nhỏ. Vốn định đổi tư thế, ai biết công chúa đã ngồi trên ghế sô pha trước bàn, bắt chéo chân, tiếp tục nói chuyện với Tiền Hiểu Mộng.

Tiền Hiểu Mộng lo lắng nhéo vạt váy của nàng. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo. Chiếc váy ngủ màu trắng sữa làm từ chất liệu lụa này chỉ dài đến trên đùi và đầu gối của Tiền Hiểu Mộng. Lúc này cô ấy đang ngồi trước mặt tôi, đối mặt với ánh mắt xâm phạm của tôi từ dưới lên trên, và khép chặt hai chân lại. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang lo lắng cho tôi chứ không phải cô công chúa ngồi đối diện. 

Những hành động ngượng ngùng của cô ấy khơi dậy khẩu vị khó chịu của tôi. Tiền Hiểu Mộng vừa mới tắm xong. Ngay cả khi cô ấy khỏa thân, cô ấy cũng chỉ muốn tôi nhìn thấy màu đồ lót của cô ấy. Nó kém xa so với lần quan hệ bằng miệng mà cô ấy cho tôi trước đây. Tại sao cô ấy lại lo lắng đến thế?

Tôi ngay lập tức quan tâm đến việc Tiền Hiểu Mộng đang mặc gì dưới chiếc váy ngủ ngắn này. Trước khi tôi có thể đưa tay ra và mở đôi đùi trắng nõn khép kín của cô ấy, người phụ nữ này đã dùng ngón tay ra hiệu cho tôi. Cô ấy liên tục chỉ vào chiếc quần lót trong tay tôi, rồi vào chính mình. Sau vài cử chỉ, tôi nhận ra người phụ nữ này vừa đến gặp tôi xin đồ lót mà không mặc đồ lót. Kết quả là công chúa đột nhiên đến thăm, không có cơ hội mặc đồ lót. Cô ấy không thể nói với công chúa rằng cô ấy không mặc đồ lót. Điều này không có nghĩa là nói với cô ấy rằng cô ấy đã ngoại tình với người khác sao?

Vì vậy, cuối cùng cảnh tượng cực kỳ buồn cười này xuất hiện trước mặt tôi, nhưng tôi phớt lờ hành động của cô ấy và ra hiệu về phía đôi chân đang khép chặt của cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không thể đồng ý. Khi họ đang trao đổi mật mã dưới gầm bàn, công chúa trở nên nghi ngờ về hành vi kỳ lạ của Tiền Hiểu Mộng. Cô ấy hỏi với giọng trêu chọc: "Tiêu Mộng Manh, hôm nay anh bị sao vậy? Hai chân khép chặt như vậy, chân không không thể ra trận được phải không?"

Tiền Hiểu Mộng bị nàng kích thích đến nghẹn ngào nói: "Chỉ là chân không mà thôi, để ta cho ngươi xem âm hộ của ta, ngươi nhìn xem, liếm cho ta."

Câu trả lời của Tiền Hiểu Mộng mạnh mẽ đến mức công chúa không còn phải loay hoay với vấn đề này nữa. Hai bắp đùi trắng như tuyết giấu dưới gầm bàn từ từ mở ra, mở rộng về phía tôi khi công chúa không để ý. Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vùng đất bí ẩn trong chân không. Lông mu rậm rạp khác thường bảo vệ nơi bí mật, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét dày đặc của hai môi âm hộ. Về màu sắc và các chi tiết cụ thể, chúng quá thú vị và chỉ là thoáng qua. Tiền Hiểu Mộng vội vàng khép đùi lại, cuối cùng cũng nhìn không rõ lắm.

Nhưng chính vì ngắn ngủi, chính vì mờ mịt, chính vì không nhìn rõ nên cảnh tượng trước mắt càng thêm kích động. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi, mà tôi đã trút hết một lần, lại cương cứng không kiểm soát được. Tôi nhìn Tiền Hiểu Mộng đang đối mặt với tôi dưới gầm bàn. Tôi dang rộng đôi tay đưa chiếc quần lót cho cô ấy, cô ấy cầm lấy nhanh như chớp. Ngay khi công chúa đi lấy đồ uống trong tủ lạnh, cô ấy đặt nó lên trong ba tiếng click, rồi ngồi đó mà không đỏ mặt, thở hổn hển, như thể người phụ nữ nhanh nhẹn trước đó là một người phụ nữ khác.

Cô ấy gợi ý cho tôi và yêu cầu tôi lẻn xuống gầm ghế sofa nơi công chúa đang ngồi khi cô ấy rời đi. Quả nhiên, công chúa bất cẩn đưa cho Tiền Hiểu Mộng một chai nước uống. Trong lúc Tiền Hiểu Mộng lấy đồ uống trong quầy hàng ra, công chúa bị cù một lúc.

"Bạn có thất vọng vì không tìm thấy kẻ ngoại tình không?" Tiền Hiểu Mộng giễu cợt,

"Đừng nói cho tôi biết. Tôi rất muốn tìm ra kẻ ngoại tình, nhưng thật đáng tiếc là bạn đã không làm được." Công chúa có vẻ tiếc nuối.

Chiếc ghế sofa mà Tiền Hiểu Mộng đang ngồi ở ngay phía trên tôi. Thỉnh thoảng cô lại trẹo chân, như thể chiếc quần lót khiến cô rất khó chịu. Hành vi của cô ấy khiến tôi muốn bật cười. Tôi ác độc chửi rủa người phụ nữ này trong lòng, cuối cùng cho cô ấy nếm thử món "sữa chua nổ" mà tôi làm bằng đũng quần của mình. 

Chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của tôi đã dính vào phần kín nhất của cô ấy trên mu. Đối mặt với cô bạn gái đáng ngờ đối diện, cô ấy phải ở bên trái hoặc bên phải. Cô xấu hổ và phải hành động thờ ơ. Bây giờ cô ấy không thể thay cái quần lót này được phải không? 

Dù đang trốn dưới gầm ghế sofa, vô cùng tủi thân nhưng tôi nghĩ chủ nhân của hai chân xinh đẹp trước mặt lúc này chắc chắn còn đau khổ, xấu hổ và tức giận hơn tôi gấp ngàn lần. Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy cọ xát qua lại, biên độ thật bí mật và tinh tế, tôi thậm chí có thể cảm nhận được cô ấy lúc này vừa sợ hãi, vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức nào, nhưng cô ấy chỉ có thể kìm nén! 

Giống như tôi chỉ có thể ôm nó trên ghế sofa và không dám cử động; mà Tiền Hiểu Mộng chỉ có thể kìm nén cảm xúc cùng lo lắng trong lòng, lo lắng được và mất;

Cảnh tượng thú vị như vậy khiến tôi chán nản mấy ngày, trong lòng có chút tự ái. Cho dù có thể xóa đi nỗi nhục nhã khi bị người phụ nữ trưởng thành độc ác trước mặt mắng mỏ, bằng cách dâm đãng như vậy, tôi cảm thấy chuyến đi tối nay thật đáng giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Cuối cùng, Tiền Hiểu Mộng lại tìm được cơ hội rửa mặt lần nữa. Tiền Hiểu Mộng từ phòng tắm đi ra, một bộ dáng mới. Công chúa nhìn chiếc quần dài của mình mà nói đùa: “Cô mặc quần chân này làm gì, dụ dỗ chồng mình?”

“Chậc, chúng ta là vợ chồng già, có cám dỗ gì thế?” Tiền Hiểu Mộng phớt lờ lời nói đùa của công chúa,

"Này, những con bê này trông thật kỳ lạ. Cô gái à, dáng người của cô mấy năm nay không thay đổi nhiều, cô làm cách nào để duy trì nó?" Công chúa vừa nói vừa bận vuốt ve đôi bắp chân thon dài trong chiếc quần legging đen của Tiền Hiểu Mộng.

"Anh đang khen tôi vớ vẩn, rõ ràng là tôi đã tăng cân rất nhiều, tôi không muốn tìm quần áo cho chiếc quần legging này nữa, tôi chỉ muốn xử lý chúng tối nay thôi." Tiền Hiểu Mộng lúc này rốt cục lại ngồi ở trên sô pha. Bàn tay ngọc của công chúa còn đặc biệt cọ xát lên bắp chân của mình, bật cười.

“Đi đi, ngươi lợi dụng ta còn chưa đủ đâu,” Tiền Hiểu Mộng tựa hồ rất kiêng kỵ, vội vàng đẩy tay công chúa ra. Bàn tay đó lướt qua mặt tôi và gần như xoa xoa mặt tôi. Tôi đổ mồ hôi lạnh và công chúa gần như phát hiện ra tôi!

"Ngươi mù quáng sờ cái gì? Muốn về nhà sờ chồng ngươi." Tiền Hiểu Mộng tựa hồ là cố ý nhắc đến công chúa phu quân.

Quả nhiên, vừa nhắc đến chồng công chúa, công chúa lập tức nản lòng. "Tại sao bạn lại nhắc đến anh ấy? Thật nhàm chán." Cô giận dữ nhìn ván Thủy Hử mới đang được chơi.

"Này, nói cho tôi biết, Phán Kim Liên này cho đến tận ngày nay vẫn là hình ảnh của một người phụ nữ tiến bộ. Tại sao cô ấy lại là gái điếm? Nếu không phải bị Vương Phá tống tiền, cô ấy đã không nghĩ đến việc đầu độc Vũ Đại Lang." Công chúa nhìn Thủy Hử rồi đột nhiên hét lên:

"Có vẻ như bạn thực sự muốn trở thành Phán Kim Liên," Thiên Tiểu Mộng nói đùa về công chúa. Họ vô lương tâm đến vậy sao?

“Bây giờ chúng ta đang ở độ tuổi nào? Mối quan hệ giữa nam và nữ rất cởi mở phải không?” Công chúa khinh thường nói:

"Anh luôn nhìn chằm chằm vào chiếc quần legging của tôi. Anh có nhớ hồi còn trẻ anh mặc quần legging đi ra đường và thu hút vô số thanh niên huýt sáo không? Tôi nghĩ hôm nay anh có chuyện gì đó sao?" Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên có chút sợ hãi ánh mắt của công chúa, hoặc là sợ công chúa luôn nhìn vào chân mình sẽ nhìn ra khuyết điểm?

Lúc này, ánh mắt của tôi chắc chắn bị thu hút bởi dây quần giẫm lên chân của Tiền Hiểu Mộng trên mặt trên của đôi giày cao gót. Thiết kế này thực sự rất gợi cảm. Nếu một con cặc to bị chiếc quần giẫm chân bên trong giày giẫm lên, không biết sẽ hưng phấn đến thế nào?

Nghĩ đến đây, con cặc tôi vừa trút hơi sắp cương cứng nên tôi nhanh chóng lật người lại. Rốt cuộc, không gian dưới ghế sofa rất nhỏ, và kích thước dương vật của tôi lớn đến mức nó sẽ luôn bắn vào tấm gỗ trên ghế sofa, phải không?

Không ngờ, Tiền Hiểu Mộng liếc mắt lại nhận ra cử động nhỏ của tôi. Cô ấy nhanh chóng đá vào đùi tôi bằng gót chân, ra hiệu cho tôi giấu cơ thể vào trong. Gót chân của cô ấy đâm vào thịt chân tôi, và một cảm giác nhức nhối khiến tôi tức giận. Người phụ nữ này không coi tôi như một con người phải không? 

Rõ ràng là trả thù tư lợi, cô ấy còn nhớ lần tôi dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm! 

Tôi chỉ đơn giản là tiếp tục làm việc đó. Vì bạn sợ tôi bị lộ nên tôi càng bộc lộ bản thân mình một cách triệt để hơn. Tôi kéo quần xuống đùi, cởi quần lót ra, để lộ con cặc to tướng đang chĩa chéo vào bắp chân của Tiền Hiểu Mộng. Tôi rùng mình, mông căng cứng vì hưng phấn, đẩy cặc của mình vào mắt cá chân của Tiền Hiểu Mộng. Bên trên, dây đeo màu đen hình lưỡi kiếm vẫn bất động. Con cặc nóng bỏng để một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ con mắt nhỏ trên quy đầu và xoa lên dây đeo. Hơi nóng bỏng rát trên quy đầu đã được trung hòa bởi nhiệt độ mát lạnh trên mắt cá chân của người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi càng cảm thấy tê dại và sảng khoái khắp cơ thể. 

Tiền Hiểu Mộng lúc này đang cùng công chúa trò chuyện cười nói. Khi tôi đánh cô ấy, giọng nói của cô ấy lập tức trở nên có chút hoảng sợ, tiếng cười vốn nhàn nhã và thờ ơ lại trở nên có chút khiêu khích. Tiếng “ah” vang lên khiến toàn thân tôi râm ran, tôi gần như phóng ra một dòng tinh dịch. Không ngờ tiếng rên rỉ của người phụ nữ này lại ngang ngược như vậy. Cảm xúc đa tình của cô trên giường hẳn là vô cùng say đắm. Ngay cả chồng cô cũng có thể không chịu nổi sự ân cần của một người đẹp phải không? 

"Tiểu Manh, em sao thế? Em tức giận à? Em kêu dâm thế?" Công chúa kinh ngạc hỏi Tiền Hiểu Mộng.

Tiền Hiểu Mộng hít một hơi rồi phản bác: "Ta được gọi là mê hoặc quyến rũ, chỉ một tiếng kêu kinh ngạc là có thể đảo lộn hết thảy chúng sinh. Ngươi không đồng ý với ta phải không?"

“Tôi sẽ cưỡi ngựa, được thôi, trêu chọc tôi là đúng,” công chúa gần như nghẹn ngào khi lần này Tiền Hiểu Mộng đẩy cô vào người mình.

"Chỉ vậy thôi." Tiền Hiểu Mộng một giây cũng không có kiêu ngạo. Con cặc vốn đã khát nước của tôi đã tìm được đường vào. Nó luồn vào khe hở giữa bàn chân trái và đế đôi giày cao gót hơi nghiêng kiêu hãnh của cô ấy. Thật không may, nó dường như không diễn ra tốt đẹp. Thực ra cô chỉ nhét một cái quy đầu vào, nhưng Tiền Hiểu Mộng đã kịp phản ứng, nhanh chóng dùng vòm bàn chân giữ nó lại.

Cô ấy có vẻ hơi tự hào và ấn mạnh vào quy đầu của tôi, tôi lập tức cảm thấy ngứa ran, dường như tim tôi muốn nhảy ra ngoài. Rốt cuộc, trong khi dùng vòm bàn chân ấn vào quy đầu của tôi, cô ấy cũng không quên tán tỉnh công chúa: "Trước đây cô nói rằng cộng đồng của chúng tôi có một nhóm keo đặc biệt. Cô có bị người khác dán không?"

Tiền Hiểu Mộng bất ngờ thảo luận chủ đề này đúng lúc.

"Ngươi đang nói cái kia bảo vệ sao? Ta nhìn thấy hắn gian lận, nhưng ta không báo, liền để cho hắn ngã xuống. Nếu ta báo hắn, hắn có thể sẽ tỉnh lại," công chúa kiêu ngạo nói. Có vẻ như cô ấy đang ám chỉ điều gì đó. Hình như cô ấy đang nói về anh chàng đầu bẹt, còn cô ấy dường như đang nói về tôi?

"Lần đó chúng ta tới chỗ tên khốn nhỏ Phùng Tiểu Ba ở." Khi Tiền Hiểu Mộng nhắc đến tên tôi, cô ta muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình là bóp quy đầu của tôi lần nữa để khiến tôi xuất tinh sớm, khiến tôi trông xấu xí, vân vân. Thật không may, mọi sự chú ý của tôi lúc này đều tập trung vào cô ấy. Trên bàn chân nhỏ của cô ấy, tôi lợi dụng vòm bàn chân trái của cô ấy để nâng lên và nhanh chóng nghiêng cơ thể cô ấy ra ngoài. Con cặc của tôi phóng ra như cầu vồng xuyên qua mặt trời, lấp đầy khoảng trống giữa đế của Tiền Hiểu Mộng và đế giày cao gót. Sau đó tôi vô cùng hài lòng khi nhìn bàn chân nhỏ bé của người phụ nữ trưởng thành đến như đã hứa! 

Cùng một bước đi và bóp chặt chỉ ngắn ngủi trong chốc lát, giống như một thoáng suy nghĩ trước khi Đức Phật cầm một bông hoa và mỉm cười, giống như những xúc tu của con bướm rung động nhẹ trong cơn bão do đôi cánh rung rinh của một con bướm gây ra, tôi lại một lần nữa bị người phụ nữ này giẫm phải bàn chân đó với động cơ thầm kín. 

Con cặc được nhét chéo vào đế giày của cô to đến mức quy đầu đã đẩy ra ngoài đôi giày cao gót, để lộ vết hằn màu đỏ, nhưng phần gốc của con cặc vẫn ẩn trong một đống lông mu đen lộn xộn, sẵn sàng ra đi. Nó nằm chặt bên cạnh những chiếc quai phức tạp của đôi giày cao gót. Với hoa văn màu đỏ trên thắt lưng, con gà trống này đột ngột và mạnh mẽ đến mức cướp đi hoàn toàn động tác chân đầu tiên của Thiên Tiểu Mộng. Nó dường như chiếm toàn bộ chiếc giày của cô ấy. Cô ấy sốc đến mức gần như không thở được, gần như hét lên và gần như vạch trần tôi đang trốn dưới gầm ghế sofa. 

Tôi chờ đợi với những động cơ thầm kín và cuối cùng đã có được niềm vui không gì sánh bằng. Chủ nhân của bàn chân ngọc này hoảng sợ ấn vào con cặc của tôi trong vài giây, như thể đang đo kích thước con cặc của tôi, và dường như không biết phải phản ứng thế nào trước sự đưa vào cực kỳ chấn động của tôi; Tôi thậm chí có thể cảm nhận được toàn bộ quy đầu xuyên qua hàng ngón chân thon hồng hồng của cô ấy một cách cực kỳ tinh tế. Vòng quay của sự mong đợi và hài lòng khi kết thúc bí mật của một chuyến du lịch xa lạ, và cảm giác đau nhức, sưng tấy, ngứa ngáy và đau nhói sau khi cọ xát ngón chân cái vào rãnh quy đầu trong vài giây trong cơn hoảng loạn. Nó giống như một nữ thần bí ẩn trên bầu trời đã đánh đổ túi kho báu nhục dục. Khi mới bước vào núi bảo, tôi chỉ có thể thở dài không nói nên lời trước khung cảnh xa lạ. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi thậm chí không dám rên rỉ vì nhẹ nhõm. Tôi sợ làm gián đoạn bữa tiệc này. 

Tiền Hiểu Mộng dường như đã chấp nhận số phận của mình và không còn muốn cố gắng đuổi con cặc của tôi ra khỏi lỗ chân của cô ấy nữa. Suy cho cùng, trước đây khi công chúa giao cho tôi động tác chân, cô ấy đã theo dõi toàn bộ quá trình và tự học một cách tự nhiên. Cô ấy dùng đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của mình để xoa bóp cặc tôi. Lúc thì cô ấy bóp từ từ, lúc lại xoay như con quay, lúc lại duỗi ngón chân cái ra và nghịch ngợm búng vào quy đầu của tôi một hai lần như một đứa trẻ nghịch ngợm. Ngoài mặt, cô vẫn đang trò chuyện và cười đùa với công chúa. Tại sao tất cả chủ đề của cuộc trò chuyện đều hướng vào tôi?

"Lần trước ngươi sao lại tới chỗ của Phùng Hiểu Ba? Chúng ta đều say rượu, ngươi không sợ tai nạn, những thiếu niên 16 tuổi này cũng không có người tuyệt vọng, mỹ nhân như ngươi lại không sợ tai nạn?" Tiền Hiểu Mộng hỏi:

“Yên tâm, Phùng Tiểu Ba không dám,” công chúa nói rất chắc chắn.

"Tại sao? Ngươi như vậy khẳng định, cũng không sợ tiểu tiểu ác nhân bắt được ngươi?" Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên không tin. Cô ấy vẫn còn nghi ngờ về việc công chúa và tôi đã tiến xa đến đâu trong đêm đó.

"Nếu hắn tốt bụng như vậy, ngày đó hắn có để ngươi đi không? Hắn sẽ không chơi ngươi." Công chúa chỉ vào Tiền Hiểu Mộng.

"Ha ha, tại sao lại liên quan đến ta? Ta không phải giết ngươi trước sao?" Tiền Hiểu Mộng hỏi:

“Tùy ta thôi,” công chúa cười khúc khích, “Cho dù có ly hôn thì ta cũng sẽ không yêu tiểu tử này.”

"Bạn có sẵn lòng không?" Công chúa đột nhiên hỏi Tiền Hiểu Mộng, vẻ mặt cực kỳ mơ hồ.

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết." Tiền Hiểu Mộng cười hắc hắc, đột nhiên dùng chân càng mạnh, ấn mạnh vào thân gậy của tôi. Tôi cảm thấy linh hồn mình sắp bị cô ấy vắt kiệt,

Hai người đó chế giễu tôi. Tiền Hiểu Mộng nhìn như muốn chế giễu tôi đến chết. Tuy nhiên, cô ấy đang làm điều hoàn toàn trái ngược với những chuyển động gợi cảm và khiêu dâm trên đôi chân của mình, hết lòng siết chặt và thỏa mãn nhu cầu của con cặc tôi. Màn trình diễn chia đôi của cô ấy khiến ham muốn của tôi càng cao hơn, và tôi thậm chí còn cao hơn nữa! 

Tôi nghiêng người, dùng cơ delta trên mông, cố gắng chủ động thọc vào giày cô ấy. Tuy nhiên, trước khi tôi có thể di chuyển đế giày của cô ấy vài lần, trước khi tôi có thể bôi chất dịch tuyến tiền liệt của mình lên giày của cô ấy, chất dịch này giờ đã tràn ra quy đầu và nhuộm đỏ toàn bộ quy đầu. Tiền Hiểu Mộng đột nhiên cúi thấp người xuống, dùng tay tóm lấy cặc tôi, nhét vào quai ở lòng bàn chân rồi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Trong lúc này, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt cảnh cáo. Tôi không quan tâm đến cô ấy và nằm xuống gầm ghế sofa và ngừng cử động. Lúc này, công chúa tựa hồ có chút mất tập trung, không muốn nói chuyện. Cô cứ nhìn chằm chằm vào Phán Kim Liên trên TV. Tôi nhìn cô ấy quay người sang một bên như thể cô ấy đang đắm chìm trong mơ màng. Điều này cũng cho phép Tiền Hiểu Mộng mạnh dạn kiềm chế con cặc của tôi bằng dây đai. 

Bằng cách này, Tiền Hiểu Mộng giẫm lên cặc của tôi và để nó di chuyển từ từ giữa lòng bàn chân và mũi giày. Cô ấy điều khiển nhịp điệu của mình nhanh và chậm, như thể cô ấy đang chơi một trò chơi, và con cặc của tôi chỉ là đồ chơi của cô ấy. 

Khi xem cảnh kinh điển về Phán Kim Liên bị Tây Môn Khánh dụ dỗ trên TV, tôi cảm thấy trong không khí có một mùi dục vọng ngột ngạt. Một đôi mắt đẹp chợt nhìn chằm chằm vào tôi, người vẫn đang tận hưởng động tác footjob. Tiền Hiểu Mộng vẻ mặt ngượng ngùng, ngang ngược và bất đắc dĩ. Ngoài ra còn có một thông báo trên đầu tôi rằng cô ấy đã cảm động vì cốt truyện của bộ phim truyền hình và mối quan hệ không rõ ràng của cô ấy với tôi trong một thời gian dài. Ánh sáng dục vọng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, lúc này tôi cảm thấy thỏa mãn như một người đàn ông trong mắt cô ấy. Bầu không khí dâm đãng trong không khí ngày càng nặng nề hơn, hơi thở của hai người bạn thân cũng dần mất đi sự im lặng vốn có. Cả hai đều thở nặng nhọc hơn một chút. Qua hơi thở của họ, tôi có thể tưởng tượng rằng lúc này họ đang say sưa trong ảo tưởng khiêu dâm! 

"Ừ," một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và phóng túng của cô Phán Kim Liên đột nhiên phát ra từ TV. Tôi liếc nhìn TV và thấy rằng Tây Môn Thanh lại một lần nữa cặp kè với người phụ nữ này trong Thủy Hử. Anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của Phán Kim Liên, nhưng cách thức biểu diễn trong phim truyền hình lại mù mịt một cách bất thường. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những tấm rèm lay động và chiếc giường tre phát ra tiếng “cọp ẹp” nhịp nhàng. Tiền Hiểu Mộng lúc này cũng hoàn toàn buông ra. Cô ấy đột nhiên nhấc chân trái đang đặt trên mặt đất lên, rút ​​con cặc to và dài của tôi ra khỏi lòng bàn chân, chỉ để lại quy đầu. Sau đó, cô bắt chéo chân và để con cặc vung lên xuống khi chân trái của cô di chuyển lên xuống. Cô bắt đầu bơm nó một cách đơn giản, trong khi bề ngoài cô vẫn nheo mắt nhìn những cảnh cuồng nhiệt trong Thủy Hử.

Lúc này, công chúa dường như đã hoàn toàn xúc động. Đôi mắt cô ngấn nước, khuôn mặt đỏ như máu, hơi thở ngắt quãng như đang rên rỉ. Nhìn thấy kịch tính cuồng nhiệt trong phim truyền hình cuối cùng cũng kết thúc, công chúa dường như chợt hiểu ra, vội vàng đi theo Tiểu Manh nói lời tạm biệt, nhưng khi đóng cửa lại, cô ấy thực sự ra hiệu cho tôi bằng một khẩu súng lục, và chớp mắt trong nháy mắt, với tư thế như "Tôi biết là bạn", ngay lập tức khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Con cặc của tôi vốn đã đến thời điểm quan trọng, hoàn toàn mất kiểm soát.

Ham muốn xuất tinh bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng bị quyến rũ bởi tư thế vô cùng phóng túng của cô ấy. Thấy tôi đỏ mặt, cô ấy chưa kịp thả cặc của tôi ra thì con cặc bị tàn phá bấy lâu đã xuất tinh trở lại. Tinh dịch bắn vào bắp chân của Tiền Hiểu Mộng như đạn pháo phòng không, và vào quai quần chân của cô. Con cặc mà cô vốn định xuất tinh đã nhanh chóng bị Tiền Hiểu Mộng ấn xuống dưới đôi chân trần đã cởi giày cao gót của cô, cuối cùng tinh dịch còn sót lại cũng gần như rơi đúng vị trí. 

Sau khi xuất tinh, tôi không còn muốn ôm nó dưới ghế sofa nữa. Tôi không quan tâm rằng cặc mình vẫn còn mềm nên tôi nhanh chóng bò ra khỏi gầm ghế sofa. Nhưng chưa kịp nghĩ tới việc phải làm gì với Tiền Hiểu Mộng, tôi đã cảm thấy choáng váng. Gót chân vừa mềm nhũn, tôi liền quỳ xuống trước mặt Tiền Hiểu Mộng.

"Này, cậu đang tỏ tình với tôi à?" Tiền Hiểu Mộng lạnh lùng hỏi, không có bất kỳ cảm giác si tình nào trước đó.

“Chân tôi yếu lắm,” tôi biện hộ.

"Còn muốn làm gì nữa? Như vậy còn chưa đủ sao? Anh bảo tôi mặc chiếc quần lót mà anh từng thủ dâm, còn yêu cầu tôi cho anh footjob. Ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng trước đó, anh còn suýt chút nữa lợi dụng tôi, sao không ra ngoài?" Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên rất tức giận với tôi.

Cô đứng dậy khoanh tay lại. Chiếc quần legging đen tôn lên trọn vẹn đường cong của hai bắp đùi tròn trịa của cô. Đường chân tròn và thon dưới ánh đèn có chút chói mắt. Cô thản nhiên mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng ở phần thân trên. Dưới màu đen trắng trong trẻo, người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành trước mặt trông rất quyến rũ.

Tiền Hiểu Mộng để cho ta xem một hồi, có chút xấu hổ cùng tức giận, sau đó dùng ngón tay xanh lục chỉ vào đồng hồ trên tường, "Đã tám giờ rưỡi rồi, sao ngươi không đi? Ngươi định ở lại đây qua đêm à?" Cô ấy thực sự đã ngừng đề cập đến sự việc đáng xấu hổ vừa rồi, rõ ràng là cô ấy không cho tôi cơ hội để bày tỏ bản thân.

Tôi gãi đầu phát hiện mình thực sự không tìm được lý do gì để ở lại đây. Tôi đã nghĩ ra nhiều lý do nhưng không có lý do nào khả thi cả. Tiền Hiểu Mộng nhìn thấy ta gãi gãi đầu, lập tức nổi giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi bao nhiêu tuổi rồi, chỉ nghĩ đến những thứ quanh co này? Còn muốn gì ở ngươi nữa?" Cô ấy mắng tôi nhưng tôi không coi trọng điều đó.

"Vừa rồi em ướt, nếu không thì anh sẽ không-" Ý tôi là tôi lấy đồ lót của cô ấy đi thủ dâm, khiến cô ấy hoảng sợ lao vào trận chiến, sau đó cô ấy không còn cách nào khác ngoài mặc chiếc quần lót mà tôi đã thủ dâm vào, sau đó vô tình cho tôi động tác bằng chân. Tất cả những chuyện này đều là lỗi của Tiền Hiểu Mộng. Người phụ nữ trưởng thành luôn hung hăng này đã hoàn toàn từ bỏ. Cô ấy nhặt một cái vỉ đập ruồi bên cạnh và đập vào mặt tôi một cách ngẫu nhiên, "Anh đi à?"

"Đừng vung vẩy nữa. Tôi thậm chí còn không có quần áo nên tôi sẽ mặc cái này à?" Tôi đẩy vỉ ruồi của Tiền Hiểu Mộng ra. Cái vỉ đập ruồi cù lét rõ ràng không có tác dụng gì với tôi.

Tiền Hiểu Mộng nhìn nửa thân trên của tôi vẫn còn trần trụi. Lúc này, vì Phong Tiểu Bà đang thủ dâm với chiếc quần lót vừa mặc nên Thiên Tiểu Mộng đang rất hỗn loạn. Sau đó cô ấy giục tôi ra ngoài mà không hỏi. Khi tôi nhắc nhở cô ấy về điều này, cô ấy quay lại và đi vào phòng ngủ lấy hai bộ quần áo đưa cho tôi.

"Đây là bộ đồ trước đây chồng tôi mặc, về nhà cô có thể mặc, dù sao về nhà cũng có thể thay." Cô ấy nhét quần áo vào tay tôi với vẻ mặt ghê tởm, như thể tôi là một thứ rác rưởi, thậm chí không muốn nhìn tôi nữa.

Tôi vừa định nói thêm điều gì nữa thì giọng của một cô bé đang hát một bài đồng dao từ ngoài cửa vang lên. Giọng nói của cô ấy vô cùng mềm mại và dễ thương, như tiếng chim hót, như tiếng chim sơn ca hót. Tôi gần như muốn bật cười khi nghe điều đó.

Tuy nhiên, Tiền Hiểu Mộng lại hoảng hốt nói: “Chồng tôi đã mang con gái tôi về, xin hãy nhanh chóng rời đi.” Cô ấy đẩy tôi, đúng lúc tôi định đẩy cửa thì một cô gái xinh đẹp ra mở cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sửng sốt một chút, sau đó nghiêng đầu hỏi Tiền Hiểu Mộng: “Mẹ, người anh trai này là ai vậy?”

Tiền Hiểu Mộng sắc mặt lạnh lùng nói: "Vị ca ca này đang giao đồ ăn, vừa mới giao đồ ăn xong liền rời đi."

Tôi giải thích: “Anh trai tôi đã gửi dì tôi về nhà vì trời mưa quá”.

Cô bé gật đầu, phớt lờ tôi, chạy đến ghế sofa ngồi xuống, cầm điều khiển từ xa và bắt đầu chuyển kênh.

“Con gái, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, con vẫn chưa ngủ, không phải con đã đồng ý đi ngủ trước 9 giờ sao?” Tiền Hiểu Mộng phớt lờ tôi và bắt đầu mắng con gái mình. 

"Người ta làm bài tập đến 9 giờ. Bạn đã bao giờ ngủ lúc 9 giờ chưa? Cuối cùng bạn cũng được nghỉ và thậm chí không được xem TV?" Cô bé có vẻ đau khổ và có lý.

“Bố cậu đâu?” Tiền Hiểu Mộng tựa hồ muốn bảo tôi rời khỏi đây vì bà chủ, nhưng tôi vẫn không có ý định rời đi. Tôi chỉ vào chiếc ô, Tiền Hiểu Mộng tức giận đưa cho tôi: “Mau đi đi,” cô nói.

“Bố vẫn đang chơi mạt chược nên con từ nhà chú bên cạnh về,” cô bé trả lời:

Tiền Hiểu Mộng lúc này mới dỗ cô gái sang một bên, nhặt giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên thảm, cho đồ lót vào túi, bỏ giấy vệ sinh đã lau sạch vào túi rác, chuẩn bị vứt đi: “Đi đi, anh đưa em đi,” Tiền Hiểu Mộng không nhịn được nói:


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

“Đi thôi,” cô ấy lại thúc giục tôi, sốt ruột như thể cô ấy đang cho con bú! 

Tôi ngừng nói, mặc quần áo và giận dữ bước ra ngoài. Lúc đi tới cửa, Tiền Hiểu Mộng đột nhiên nghĩ đến cái gì. Cô ấy nhìn qua lỗ nhòm rồi hoảng hốt ôm lấy tôi: “Chồng em về rồi, anh ấy nhìn thấy em mặc đồ của anh ấy chắc chắn sẽ suy nghĩ nhiều lắm.”

Tôi trông có vẻ bối rối. Liệu anh ấy có nghĩ quá nhiều không nếu tôi cởi trần mà không mặc quần áo của anh ấy? 

Tiền Hiểu Mộng chỉ suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi quyết định: "Em trốn dưới gầm ghế sofa trước, đợi chồng tôi đi ngủ rồi mới rời đi." Nói xong tôi không nhịn được mà đẩy tôi về nhà. Tôi đã rất không vui. Tôi trốn dưới gầm ghế sofa hơn nửa tiếng. Toàn thân tôi đau nhức, xương và cơ bắp yếu ớt, như thể tôi bị còi xương. Bây giờ họ vẫn để tôi tiếp tục trốn dưới gầm ghế sofa. Bạn nghĩ tôi dễ bắt nạt à? 

Chuyện gì đang xảy ra với những người phụ nữ này vậy?

“Tôi sẽ không trốn dưới gầm sofa đâu, bực mình quá,” tôi phản đối. Lúc này, con gái bà đã ngủ say, nằm yên lặng trên ghế sofa, để Tom và Jerry trên TV tiếp tục chơi.

"Vậy ngươi trước trốn vào kho chứa đồ, sau đi ra." Tiền Hiểu Mộng nói, ta chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Một người đàn ông trung niên trở về nhà với vẻ mặt mệt mỏi. Giọng nói có chút hoảng hốt của Tiền Hiểu Mộng vang vọng trong phòng khách: "Em yêu, em về rồi à?"

"Tôi về rồi, sao trò mạt chược này còn mệt hơn cả công việc? Chơi một ngày, tôi cảm thấy muốn ói, chắc là không muốn chơi nữa. Này, tôi đi ngủ trước đây," người đàn ông trung niên nói rồi tự mình đi ngủ.

"Chồng ơi, sao anh không đi tắm?" Giọng của Tiền Hiểu Mộng tiếp tục hỏi:

“Không giặt nữa, không giặt nữa, dù sao hôm nay mỗi ngày giặt là đủ rồi,” người đàn ông lẩm bẩm rồi ngủ thiếp đi, Tiền Hiểu Mộng rất nhanh đã xuất hiện trước mặt tôi,

"Bây giờ anh có thể quay lại được không? Nếu quá muộn, tôi sẽ phải cho con bú." Giọng điệu có phần tư vấn của cô ấy khiến tôi tự hỏi, cô ấy bị sao vậy? 

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt đang hơi nghiêng người vì ánh mắt cháy bỏng của tôi. Đôi chân tròn xinh đẹp quấn trong chiếc quần legging của cô trông đặc biệt quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo trong phòng chứa đồ. Tôi có cảm giác như cô ấy đang đứng trước mặt tôi như thể đang khoe vóc dáng đẹp của mình. Cô không còn tức giận như trước nữa. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

Tôi không hề biết rằng Tiền Hiểu Mộng sau bao nhiêu trêu chọc, trêu chọc đã yêu tôi rồi, nhưng cô ấy biết rằng điều đó là không thể đối với tôi. Suy cho cùng, khoảng cách tuổi tác quá lớn, cô ấy không phản đối nhiều việc lừa dối, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có quan hệ tình cảm với một đứa trẻ 16 tuổi như tôi. Điều này đã vượt quá rất nhiều so với điểm mấu chốt của cô ấy. Tuy nhiên, bây giờ hai chúng tôi đang ở trong một không gian biệt lập với thế giới bên ngoài, cô ấy đang tận hưởng cái nhìn tham lam của tôi. Cô ấy cảm thấy việc trêu chọc tôi cũng không có gì to tát. Rốt cuộc không có gì để xâm nhập thì có gì phải sợ?

“Nếu anh không về, em sẽ không trì hoãn việc cho anh bú,” tôi ngập ngừng nói.

Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên đỏ mặt trước lời nói của tôi, "Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm đêm nay em có ở lại đây không, em thích sống ở đây rồi rời đi." Cô dậm chân bỏ đi, nhưng cặp mông cao và đầy đặn lại lắc lư theo bước chân của cô. Tại sao trông cô ấy lại hấp dẫn đến vậy?

Tôi đang nằm trên ghế sofa chuẩn bị đi ngủ. Cơn bão bên ngoài đang hoành hành, hệt như khung cảnh trong mọi cơn ác mộng mà tôi gặp phải. Nhưng thực sự tôi không có nơi nào để đi vào lúc này. Tôi không muốn đến nhà dì Lin. Tôi sợ đến nhà Trần Gia Nhân. Tôi bị Vũ Di Nhân mắng. Sau một thời gian, tôi thực sự giống như một con chó hoang, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để ngụy trang. Nếu cảnh tượng trong cơn ác mộng khiến tôi có chút sợ hãi này không xuất hiện trở lại, tôi nghĩ tôi sẽ tìm một quán cà phê Internet để ngủ qua đêm. Tôi sẽ qua đêm ở nhà Tiền Hiểu Mộng.

Tôi đang ngủ ngon lành trên sô pha, lại bị tiếng Tiền Hiểu Mộng cho con bú vào nửa đêm đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Tiền Hiểu Mộng đang ngồi đối diện tôi. Chắc cô ấy tưởng tôi đang ngủ. Cô thả bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại ra khỏi áo lót mà không chút đắn đo. Nhân tiện, cô ấy đặt chiếc áo lót ren màu trắng lên ngực. Nó trông đặc biệt hấp dẫn. Cô đặt cột thịt màu hồng cương cứng với quầng vú lớn màu tím vào vòng tay mình. Đứa bé dường như không cảm kích và tiếp tục ngủ. Tiền Hiểu Mộng nhẹ nhàng gọi đứa bé, vẻ mặt tràn đầy yêu thương: "Tiểu Tuấn Tuấn, Tiểu Tuấn Tuấn, mau tỉnh lại, mẹ cho con kẹo." Sau khi thử gọi nhiều lần, cô thấy đứa bé vẫn không trả lời. Cô không khỏi có chút chán nản. Cô ấy nhận thấy cái nhìn của tôi. Có lẽ trước đây chúng tôi đã làm điều gì đó vượt quá giới hạn và cô ấy không quan tâm đến việc để lộ ngực của mình cho tôi.

"Ai, bây giờ không ăn, ba bốn giờ sáng lại khóc, cả đêm không ngủ được, sống qua ngày này cũng chẳng có ý nghĩa gì, ngày đêm nhàn rỗi cũng không được." Tiền Hiểu Mộng có chút tuyệt vọng than thở,

"Tôi sẽ ăn thử. Biết đâu nếu là người lạ thì sẽ bằng lòng ăn?" Tôi đã nhắc nhở cô ấy,

Cô ấy do dự rồi cuối cùng cũng gật đầu, ngồi cạnh tôi và cẩn thận trao đứa bé cho tôi. Ngay khi tôi ôm đứa bé vào lòng, đứa bé tỉnh dậy, mở mắt nhìn tôi và thực sự mỉm cười với tôi. Tiền Hiểu Mộng nhanh chóng nhét núm vú sưng tấy đỏ sậm vào miệng đứa bé, hoàn toàn không để ý tới. Tôi không thể không quan sát sự phấn khích của bộ ngực đang nở và đôi mắt dâm đãng và táo bạo của cô ấy ở cự ly gần. Vừa tát con trai cô, tôi vừa nhìn con trai cô mút núm vú cô một cách tham lam. Đứa bé được cho ăn và uống ngay sau đó dần dần chìm vào giấc ngủ dưới sự vỗ về và dỗ dành đầy kiên nhẫn của Tiền Hiểu Mộng.

Tiền Tiểu Mộng có vẻ nhẹ nhõm đặt đứa bé vào nôi, đặt bầu vú lại vào, chỉnh lại áo ngực, nhìn tôi ngượng ngùng nói đùa: “Em nhìn anh như vậy là vì hồi nhỏ em chưa bao giờ uống sữa à?”

Tôi lắc đầu: “Mẹ ít sữa nên tôi toàn uống sữa bột”. Đây dường như là ký ức sâu sắc nhất của tôi về giai đoạn bé thơ?

"Vậy ngươi còn muốn bù đắp hay gì?" Trò đùa của Tiền Hiểu Mộng không thích hợp, hiển nhiên là tôi rất coi trọng. Tôi ngập ngừng hỏi: “Có được không?”

Tiền Hiểu Mộng xấu hổ đỏ mặt trước câu hỏi của tôi, "Con bé biến thái, con chỉ muốn ăn vú thôi. Hôm nay ta sẽ là mẹ của con. Con trai, con muốn uống sữa thì phải để ta tận dụng." Cô nói đùa để xoa dịu bầu không khí căng thẳng: "Con trai, gọi mẹ là mẹ, con sẽ cho con uống sữa".

"Hãy quên nó đi." Tôi không khỏi đau lòng khi nghĩ đến cái tên “Mẹ”, và không muốn nói chuyện nữa.

"Quên đi, ngươi đang làm cái gì vậy? Hôm nay lợi dụng ta nhiều như vậy, đến lượt ta." Tiền Hiểu Mộng lại thả bộ ngực còn lại ra tát vào mặt tôi. "Anh có ăn hay không? Anh còn giả vờ vô tội với tôi à?"

Lời nói như hổ sói của cô ấy đột nhiên khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giống như gấu lấy mật, như hổ ngửi hoa. Tôi nhai một cách điên cuồng và bừa bãi, hương trầm bay thẳng vào mặt tôi. Hành động giống như một trò đùa của tôi khiến Tiền Hiểu Mộng vui vẻ rên lên một tiếng “A”, cô ấy ấn đầu tôi vào ngực tôi.

Với chuyển động của cô ấy, núm vú thô ráp cũng đâm vào miệng tôi. Dòng sữa ngọt ngào pha chút chua chua chảy xuống miệng, vào cổ họng tôi. Hương trầm ngập tràn tan chảy tràn ngập cơ thể tôi như gió mưa ngoài kia. Lưỡi của tôi bị kích thích bởi sự chạm vào thô bạo của núm vú. Nó mở ra một thế giới giác quan đã phủ đầy bụi bặm nhiều năm, nhiều hình bóng mơ hồ hiện về trước mặt tôi. Tôi dường như nhìn thấy một người phụ nữ khác đã ôm tôi trước ngực nhiều năm trước. Cô vô cùng lo lắng khi thấy sữa của mình khan hiếm đến mức không thể cho con trai ăn. Hàng ngày cô đến con sông vô danh trong làng để câu sữa. Nguồn nước ngày càng phong phú hơn, có thể đáp ứng được nhu cầu của con trai bà; Tôi còn thấy người phụ nữ này còn cầm một chiếc thuyền nhỏ giữa gió và sóng, giăng lưới đánh cá, cố gắng bắt nhiều cá hơn để có nhiều sữa hơn. Cô đứng ở mũi thuyền, sắc mặt cực kỳ xanh xao, non nớt, vẻ mặt vô cùng kiên quyết; và rồi người phụ nữ này đấu tranh hết lần này đến lần khác một cách vô ích. Sau khi chuyển đi thành công, cuối cùng cô ấy cũng mua được sữa bột cho tôi ăn. Lúc đó, hình như cô ấy đang ôm tôi mà khóc. Cô ấy nói rằng cô ấy là một người phụ nữ không có gì ngoài vẻ ngoài, cô ấy thà không có vẻ ngoài này còn hơn. Khuôn mặt cô ấy u sầu và xinh đẹp, như thể tôi đã từng nhìn thấy trước đây. Khi cô ấy từ từ đến gần tôi, tôi dường như dần chìm vào giấc ngủ sâu;

Suy nghĩ của tôi đột ngột dừng lại khi một dòng sữa dâng lên làm nghẹn họng tôi. Tôi ho dữ dội, Tiền Hiểu Mộng vỗ lưng tôi. Cuối cùng, tôi đã bình phục. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy mặt và quần áo của Tiền Hiểu Mộng vì cơn ho của tôi mà đầy nước trắng đục. Nó trông giống như một cảnh quay bắn vào mặt rất thú vị trong một bộ phim khiêu dâm ngày xưa. Nó khiến tôi phấn khích và đột nhiên tôi lấy lại được bản chất thực sự của mình là một con vật.

Tiền Hiểu Mộng có chút ngượng ngùng nhìn ta một cái, chuẩn bị rời đi. Tôi thản nhiên kéo cô ấy và cô ấy ngã thẳng vào lòng tôi. Tôi ôm Tiền Hiểu Mộng ngồi lên người tôi, thở hổn hển: "Tôi thật muốn biến mình thành một con thú, vậy thì tôi có thể vô đạo đức, tôi sẽ không gặp phải nhiều đau đớn và vướng mắc như vậy. Anh thật quyến rũ, tôi rất muốn," tôi nói nửa chừng. Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên hiểu ý của tôi. Cô không có ý định rời đi ngay lập tức.

“Anh và công chúa đã đi được bao xa rồi?” Cái mông mập mạp trong chiếc quần legging của cô ấy cố tình tránh khỏi háng của tôi, tôi lại thả háng ra và đánh vào cái mông béo của Tiền Hiểu Mộng một tiếng “bốp”. Âm thanh cực kỳ tục tĩu này khiến Tiền Hiểu Mộng bắt đầu vùng vẫy kịch liệt.

“Không,” cô ấy tiếp tục nhấn mạnh, nhưng tôi phớt lờ cô ấy.

“Anh thật sự muốn biết, bây giờ tôi sẽ nói cho anh biết,” tôi dùng hai tay nắm chặt lấy eo của Tiền Hiểu Mộng bằng một ít thịt mềm mại. Vòng eo này trông thon gọn nhưng khi cầm vào có cảm giác đầy đặn, khiến tôi nhất thời có cảm giác khó đoán. Cơn ngứa ngáy trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn, ham muốn càng ngày càng khó để dừng lại bằng lý trí.

"Đó là những gì bạn đã nói với tôi?" Tiền Hiểu Mộng thở hổn hển hỏi. Cuộc đấu tranh của cô ấy dường như chỉ là một hình thức hơn là một cuộc đấu tranh vào lúc này, như thể cô ấy đang cố tình sử dụng sự thúc đẩy và giữ này để nhấn mạnh lòng trung thành của mình.

“Tôi không muốn lừa dối,” cô vừa nói những lời này, tôi nhấc cặp mông đầy đặn của cô lên và ấn vào con cặc. Cô ấy lập tức rên rỉ không kiềm chế được: “Con cặc của anh quá lớn, tôi không muốn lừa dối anh,” cô lẩm bẩm một mình, trừng mắt nhìn tôi nhưng không hề có động tác vùng vẫy.

“Nói tiếp đi, nói là không muốn lừa dối đi,” tôi hưng phấn đẩy MILF mông to vào người. Sau khi con cặc của tôi bị cặp mông béo của cô ấy bóp vài lần như một chiếc bàn xoay, tôi đã điều khiển cơ thể cô ấy và đưa con cặc của mình vào chân cô ấy. Trong khi đó, tôi để con cặc của mình bơm vào giữa hai chân cô ấy, “Tôi thực sự sẽ không làm gì nếu cô cứ nói thế,” tôi nói một cách trơ trẽn, như thể lời thú nhận trinh tiết liên tục của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích.

"Chỉ vậy thôi," Tiền Hiểu Mộng thở hổn hển, để cặc tôi lọt vào giữa hai đùi được bọc trong chiếc quần legging đen. Quá phấn khích, quy đầu lại được phủ một lớp chất lỏng trong suốt sáng như dầu bôi trơn, chứng tỏ tôi đã rất hưng phấn.

"Bạn có hào hứng không?" Trong khi bóp đùi của Tiền Hiểu Mộng, tôi đưa tay về phía ngực của Tiền Hiểu Mộng, cố gắng thả ra bộ ngực mềm mại vừa cho tôi bú và tùy ý chơi đùa, nhưng Tiền Hiểu Mộng đã đánh ngã tay tôi rất đơn giản.

Tôi tức giận đặt tay lên đùi quần legging của Tiền Hiểu Mộng, vừa vuốt ve phần thịt đùi đầy đặn và đầy đặn xuyên qua quần legging, vừa hỏi: "Những chiếc quần legging này có siết chặt âm đạo của tôi không? Tôi nghe nói rất chật." Tiền Hiểu Mộng chưa kịp phản ứng, tôi đã thử xé chiếc quần legging và phát hiện ra rằng chúng rất co giãn.

"Tại sao bạn lại sẵn sàng từ bỏ?" Tiền Hiểu Mộng thở hổn hển hỏi. Rõ ràng là cô ấy cũng cảm động.

"Không phải anh hỏi tôi và công chúa đã phát triển đến mức nào sao? Tôi sẽ kể cho anh nghe từng điều một, nhưng tôi sẽ dùng tay," tôi nói, đưa tay chạm vào háng của Tiền Hiểu Mộng, "Anh nghĩ nếu tôi cố gắng hơn nữa thì sẽ ra sao?" Tôi kề miệng vào đôi tai tròn nhỏ của Tiền Hiểu Mộng, vừa nói vừa dùng hai tay ngập ngừng xé chiếc quần legging ở háng. 

“Chúng ta hãy cá cược, nếu tôi xé quần legging của bạn một lần, bạn sẽ đưa cho tôi chiếc tất của bạn một lần,” tôi nói một cách quyến rũ. Mô tả trước đây về những chiếc tất trong "Nhật ký Pinxiang" luôn khiến tôi muốn thử nó. Hôm nay, khi nhìn thấy Tiền Hiểu Mộng mặc quần legging bó chân, tôi không khỏi cưỡng lại sự thôi thúc của mình, muốn thử một lần;

“Không, không đặt cược,” Tiền Hiểu Mộng từ chối, nhưng tôi vẫn bất động. Tôi đột nhiên chọc ngón giữa vào đũng quần. Một cảm giác chán nản như xoáy nước, một cảm giác êm ái mềm mại gần như hút ngón tay tôi vào đó. Tôi thực sự đã khám phá cái hang nhỏ sâu thẳm đó chỉ bằng một ngón tay. Tiền Hiểu Mộng thực sự đã hét lên đầy phấn khích khi tôi dùng ngón tay chọc vào nó, mặc dù tôi đã cố gắng hết sức. Kìm nén vẫn khiến tôi hưng phấn, “Cá cược hay không?” Tôi đe dọa. Tôi không hề quan tâm đến hành vi của mình như một tay xã hội đen vào lúc này. Tôi dường như đang đắm chìm trong một thứ cảm xúc cuồng nhiệt nào đó và không thể thoát ra được. Người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi lúc này chính là ý nghĩa của cả cuộc đời tôi. Điều này khiến tôi quên đi mọi buồn tẻ, quên đi mọi tủi nhục và tuyệt vọng. Tôi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy mình đã ham mê trêu chọc như vậy.

“Nếu cậu thua thì sao?” Tiền Hiểu Mộng run giọng hỏi.

“Nếu thua, tôi sẽ xé nó lần nữa,” tôi ác độc nói. Chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng "ăn". Tôi kinh ngạc nhìn xuống, thấy mình xé một lỗ nhỏ trên đũng quần của Tiền Hiểu Mộng, lộ ra bộ đồ lót trắng như tuyết bên trong, Tiền Hiểu Mộng ngơ ngác nhìn đũng quần của mình, như thể đang sợ hãi trước sự táo bạo của tôi. Chẳng mấy chốc, mặt cô đỏ bừng và cô bắt đầu vùng vẫy. Bằng cả hai tay, cô ấy liều lĩnh đẩy con cặc của tôi gần với chiếc quần legging rách nát của cô ấy, và đẩy đôi tay đang giữ con cặc của tôi. Với đôi tay của cô ấy, cô ấy vội vàng, và tôi cũng vội vàng. Sau một lúc vật lộn hồi lâu, cuối cùng tôi cũng đẩy được con cặc của mình vào trong chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. Tôi khẽ rùng mình, Tiền Hiểu Mộng lập tức bị cái quy đầu trông như mắt thường xuyên thấu. Quy đầu của tôi ấn mạnh vào vùng mông đầy đặn, giống như biểu tình, khiến Tiền Hiểu Mộng lập tức từ bỏ phản kháng. Sau vài lần va chạm, cuối cùng tôi cũng để con cặc của mình xuyên qua chiếc quần lót màu trắng bó sát của cô ấy, và nó ấn vào xương háng cô ấy như một cái móc mà không cử động. 

"Buông ra, cái này không được." Tiền Tiểu Mộng liều mạng muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng lên, nàng lập tức ngồi xuống. Trước khi kịp phục hồi, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên đầu trọc say rượu lảo đảo đi ngang qua chúng tôi. Tiền Hiểu Mộng bị chồng xuất hiện đột ngột sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy tự lừa dối mình và đẩy đùi tôi về phía cô ấy như thể để bù đắp cho điều đó. 

Nhân tiện, cô ấy giữ chặt hai tay tôi sau lưng, như thể điều này sẽ khiến chồng cô ấy không nhìn thấy. Cô ấy cũng quên mất dấu vết quan trọng nhất là chiếc quần lót màu trắng đang rộng mở ở vùng háng, trong khi tôi khép lại đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ này, thành công che giấu được chút xuân sắc. 

"Em yêu, em ngồi đây làm gì thế?" Chồng của Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên vẫn chưa phát hiện ra sự tình.

“Tôi đang chờ cho con bú.” Tiền Hiểu Mộng lấy cớ khiến chồng cô gật đầu rồi đi vào phòng tắm.

"Thả ta đi nhanh." Tiền Hiểu Mộng trầm giọng ra lệnh cho ta.

"Sẽ không bị lộ nếu tôi để bạn đi?" Tôi đáp lại

"Vậy ngươi cúi đầu xuống, đừng để chồng ta nhìn thấy đầu ngươi từ phía sau ghế sô pha." Tôi làm theo lời của Tiền Hiểu Mộng.

"Anh sắp xong rồi, nếu không thì sẽ kết thúc như thế nào?" Tiền Hiểu Mộng đe dọa

“Không phải cậu nói muốn cho con bú sao?” Tôi chậm rãi nhắc nhở, đưa tay vén áo phông và áo lót của cô ấy lên. Hai bộ ngực khủng của cô rũ xuống và lủng lẳng trên ngực, giống như thạch sắp rơi ra khỏi hộp hình bán nguyệt.

“Anh có điên vì cưỡi ngựa không?” Tiền Hiểu Mộng bắt đầu dùng tay tranh giành vị trí trên ngực với tôi. Cô ấy đặt áo ngực xuống và tôi lại kéo nó lên. Cô ấy muốn bỏ chiếc áo phông xuống, tôi thao túng phần thịt được kẹp chặt ở háng cô ấy và giấu trong quần lót của cô ấy. Chiếc que khuấy một lúc và cọ xát vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô vài lần. Sự ma sát thô bạo của lông mu và sự kích thích của môi âm hộ của cô giống như một cú sốc điện. Thậm chí còn có một giọt dịch âm đạo nhỏ xuống quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy căng cứng. Thật là thú vị! 

Chồng cô lại bước ra, đứng nói chuyện với cô vài câu, nheo mắt như thể anh chàng này đang mộng du: “Sao em lại lộ hết ngực ra thế?”

“Ồ, đêm đã khuya, không có người ngoài.” Tiền Hiểu Mộng tùy ý che đậy.

"Em không muốn bú à? Để anh đưa em qua đây," chồng của Thiên Tiểu Mộng nói.

"Ngươi còn chưa tỉnh lại, quên đi." Tiền Hiểu Mộng từ chối. Thực ra cô ấy sợ chồng cô ấy sẽ phát hiện ra tôi ở phía sau. Tức là tôi gầy đi và suýt nữa bị Tiền Hiểu Mộng chặn lại. Nếu tôi là một người đàn ông béo, có lẽ tôi sẽ phải lộ bí mật của mình và xấu hổ bỏ chạy vào lúc này.

"Có ý gì? Tôi không thể ôm con trai mình được." Chồng của Tiền Hiểu Mộng mỉm cười, ôm con trai mình vào tay Tiền Hiểu Mộng. Tiền Hiểu Mộng ôm lấy đứa con trai với nụ cười vô cùng xấu hổ, giả vờ cho nó bú. Tuy nhiên, sau bao nỗ lực ấy, chiếc quần lót trắng vốn bảo vệ trinh tiết của người phụ nữ trưởng thành đã bị con cặc ngoan cố đẩy sang một bên. Nếu lúc này cô không khép chặt chân lại, có lẽ bí mật đã bị lộ! 

Chồng của Tiền Hiểu Mộng đứng như thần ngủ, nhắm mắt lại như sắp ngủ lại. Ngay khi chúng tôi vừa thở phào nhẹ nhõm, anh ấy đột nhiên mở mắt ra nhìn Tiền Hiểu Mộng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Thiên Tiểu Mộng với sự nghi ngờ lớn lao. Tiền Hiểu Mộng run lên vì sợ hãi khi bị chồng nhìn như vậy. Cô ôm con trai muốn đứng dậy, nhưng vừa mới đứng được nửa đường, chồng cô đột nhiên đi tới, đặt tay lên vai người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành bất ngờ bị chồng đẩy xuống chân tôi, và âm thanh "Gooji" tục tĩu khác thường đã kích thích tôi. Hầu như toàn bộ tóc tôi đều dựng đứng lên như phản ứng tĩnh điện.

“Ừ…” Tiền Hiểu Mộng ngồi lên người tôi, cố ý ngửa đầu ra sau, hy vọng che đậy dấu vết của tôi, hơi hé cái miệng đỏ mọng mềm mại, phát ra một tiếng ngâm nga vô cùng quyến rũ. Tiếng vo ve bị bóp nghẹt này quá dài và kéo dài, giống như một dấu chấm lửng vô tận;

Toàn thân tôi tê dại vì sung sướng, như thể vừa uống một chén rượu thế kỷ. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái. Một cái miệng nhỏ cực kỳ tham lam và trơn trượt nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của tôi. Tôi giữ phần sâu nhất của cái miệng nhỏ này và liên tục liếm phần mềm mại của quy đầu. Tôi say đến mức không biết trời đất, cũng không biết bây giờ là đêm mấy. Tôi cũng quên mất chồng của Tiền Hiểu Mộng lúc này đang đứng trước mặt tôi.

Chồng của Tiền Hiểu Mộng hài lòng nhìn người vợ hồng hào của mình cho con trai bú. Anh không để ý đến đôi chân run rẩy của vợ hay người đàn ông núp sau lưng vợ cô đang ngẩng đầu thở dài;

"Em yêu, em thật nghịch ngợm như thế này!" Chồng của Tiền Hiểu Mộng nhìn vợ với ánh mắt ngây ngất như bị xuyên thấu, nhưng ngực anh lại mở rộng, áo phông được vén cao, rũ xuống trên ngực, áo lót cố tình kéo xuống dưới ngực. Cái miệng nhỏ nhắn của em bé trong tay anh mút núm vú đã đầy nước bọt rất thèm khát, anh không khỏi hưng phấn;

“Không phải tất cả đều là lỗi của anh sao?” Tiền Hiểu Mộng trong lòng vô cùng buồn bực. Nếu không phải chồng liên tục ép buộc, Tiền Hiểu Mộng có bị tôi xuyên thủng không?

Đó chỉ là quá nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên. Mất trinh như thế này thì xui xẻo đến mức nào? 

“Em yêu, hãy cho con bú thật tốt, anh đi ngủ đây,” chồng Tiền Hiểu Mộng ra lệnh, xoay người rời đi. Khi cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm, chồng của Tiền Hiểu Mộng lại quay người lại: "Em yêu, em có đói không? Muộn thế này em mới cho con bú. Anh lấy cho em một ít giăm bông được không? Thật tiện lợi!"

Tiền Hiểu Mộng chỉ trợn tròn mắt trước lời nói của chồng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hiện đang ăn một miếng xúc xích giăm bông cực lớn, chồng cô đã đích thân đút cho cô!

Ngay khi chồng cô vừa quay người rời đi, chàng trai phía sau đã cố tình mở rộng đôi chân đang khép chặt của mình, để mình ngắm nhìn con cặc khổng lồ dưới háng rách nát đang thò ra cái lỗ mềm mại của mình. Qua tấm gương soi toàn thân đối diện, Tiền Hiểu Mộng có thể nhìn thấy rất rõ ràng, tôi nhìn thấy một con gà trống lộ ra những đường gân bị lông mu che kín ở chỗ giao nhau của hai người. Tôi chỉ nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ sẫm của Anh Anh Thông Thông mở rộng trên lông mu, để lộ đường hoa thơm ngon và dịu dàng. Dưới ánh sáng và tiếng mưa tầm tã trong đêm, nó dâm đãng và dâm loạn lạ thường!

Sau đó, chồng tôi thực sự lấy một miếng xúc xích giăm bông trong tủ lạnh ra và đưa cho tôi. Tôi nhanh chóng khép hai chân của Thiên Tiểu Mộng lại và miễn cưỡng đóng lại mối liên hệ khiêu dâm giữa hai người; 

Mặc dù lúc này tôi không dám cử động, nhưng sự kích thích tâm lý khi chồng của Tiền Hiểu Mộng thâm nhập vào âm hộ phụ nữ trưởng thành của cô ấy khiến tôi gần như muốn xuất tinh. Người phụ nữ trưởng thành bất lực và nhút nhát trước mặt tôi nhìn mình trong gương rồi lấy miếng giăm bông mà chồng đã bóc vỏ, đưa miếng giăm bông vào miệng với nỗi buồn vô cùng. Tôi hưng phấn đến mức nhanh chóng giấu đầu ra sau lưng cô ấy, chịu đựng những cơn co thắt ở phần dưới cơ thể do căng thẳng của cô ấy, hơi thở khoái cảm của cô ấy dày đặc và lộn xộn; Tiền Hiểu Mộng dường như đã từ bỏ việc cứu cô, nhìn chồng cô cuối cùng cũng cúi đầu rời đi như đang ngủ quên, trong khi thầm trách anh dạo này chơi mạt chược đến mức anh không còn sức lực và thị lực để phát hiện ra vợ mình đã lừa dối cô. Tuy nhiên, cô đau đớn trước sự thật rằng mình đã mất trinh và từ bỏ sự oán giận vô nghĩa đối với chồng mình. Cô bắt đầu chậm rãi ngậm xúc xích vào miệng, như muốn tạm thời thay thế cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở miệng dưới mà cô không thể tận hưởng trọn vẹn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Như thể cả thế kỷ chờ đợi đã trôi qua, tôi bị đè lên chân của một người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, không dám cử động. Con cặc bên dưới hoàn toàn bị bao bọc bởi đũng quần dậm chân đen rách nát của cô. Nếu không quan sát kỹ, bạn sẽ không biết rằng có một bí mật cực lớn về việc cặp đùi kẹp chặt của người phụ nữ trưởng thành bị chôn vùi đến mức nào. 

Lúc này, hai nam nữ đang ở trong thế giằng co khó xử, chênh lệch tuổi tác lớn đến mức là mẹ con, dường như vẫn đang tranh đấu, không ai chịu thừa nhận thất bại. Chồng tôi vừa rời đi, Tiền Hiểu Mộng thả miếng giăm bông vào miệng và bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng; nhưng điều cô không ngờ tới là nếu cô không vùng vẫy thì cũng không sao. Cô ấy càng vùng vẫy, bị đè xuống dưới, bị âm hộ quấn chặt, bị bộ phận kín đáo nhất của cô giam cầm, tôi càng cảm thấy không thể cử động. Sự trơn trượt của âm hộ dịu dàng của cô ấy, sự chật cứng hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và âm đạo đã sinh con hai lần, cùng những cơn co thắt thót tim hết lần này đến lần khác, giống như cơn bão đi qua thành phố ma thuật vào lúc này, khiến tim tôi đập thình thịch, giống như trận mưa lớn bên ngoài thành phố ma thuật vào lúc này, khiến tôi chìm trong bùn. Có một cảm giác hoảng sợ ngày càng sâu hơn. Tôi cảm thấy như thể mình sắp từ bỏ cuộc sống và mọi thứ của mình trong đầm lầy trơn trượt này. 

Giống như bãi bùn thời thơ ấu mà mỗi lần dẫm lên tôi cảm thấy như không thể rút ra được, mọi giác quan của tôi đều tập trung vào con cặc bên dưới, vào quy đầu gần với cơ thể trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn đến nỗi nước và bộ ngực hòa quyện vào nhau. 

Tôi không còn là trinh nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục như thế này. Cảm giác an ủi và hoảng sợ đang giằng co trong lòng, đấu tranh lẫn nhau. Một mặt, tôi không thể thích ứng với cú sốc khoái cảm không phù hợp về mặt sinh lý với sự chênh lệch tuổi tác, và tôi cảm thấy hụt hẫng. Mặt khác, tôi lại liều lĩnh và không kiềm chế, phù phiếm, thậm chí còn hoàn toàn để một người phụ nữ trưởng thành mất trinh. Tôi thậm chí còn quên mất mình muốn làm gì tiếp theo. Tôi luôn cảm thấy được như thế này thật tốt!

Dù say sưa trong bữa tiệc ẩm ướt và trơn trượt đến mức không biết phải làm sao nhưng tôi vẫn ôm chặt lấy vòng eo mập mạp của một phụ nữ trưởng thành, như sợ quả bom gợi cảm này sẽ bất ngờ bay đi bất cứ lúc nào. 

Tay tôi hoảng hốt nhưng vẫn bám chặt vào nhiệm vụ của mình, không chịu buông người phụ nữ trưởng thành trên người tôi mà để cô ấy đi. Sau khi người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể tôi giãy giụa một lúc, những làn sóng khoái cảm truyền qua cơ thể khiến toàn thân cô mềm như bùn. Tôi biết rằng hành vi như vậy không phải là nỗ lực để kiếm tiền. Việc xỏ khuyên giống như một trò trêu chọc hơn nên cuối cùng cô cũng tỉnh dậy sau phản ứng hoảng loạn, hoảng loạn và căng thẳng tuyệt vọng khi mất trinh lần đầu tiên. Cô không còn thực hiện những cuộc đấu tranh và phong trào phản kháng không cần thiết, thêm vào sự lăng nhăng của hai người đàn ông và phụ nữ dính liền, đồng thời đổ thêm dầu vào ngọn lửa của người đàn ông và phụ nữ vốn đã ở trên giàn thiêu của dục vọng. 

Tiền Hiểu Mộng hít một hơi thật sâu, cố gắng tỉnh lại sau phản ứng như suy sụp. Cô nghĩ đến Phán Kim Liên trong Tân Thủy Hử mà cô vừa xem. Sự khác biệt giữa việc cô và Phong Tiểu Bà đang làm bây giờ và việc ăn trộm của Phán Kim Liên là gì? 

Cô rất quen thuộc với cái kết của Phán Kim Liên. Cô không thể chấp nhận việc mình đã trở thành loại phụ nữ như vậy chứ đừng nói đến một cậu bé 16 tuổi. Tóc của anh ấy đã mọc lên chưa?

Nhưng cô đã biết câu trả lời rồi. Chỉ cần cô nhìn vào nơi hai người gặp nhau, mở rộng đôi chân trong chiếc quần legging đen đã được bó chặt, cô có thể nhìn thấy hai người đàn ông và phụ nữ đang trên bờ vực của sự mơ hồ và đam mê. Nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ được bao phủ hoàn toàn bởi bộ lông mu cực kỳ dày của họ. Vừa nghĩ tới đây, Phùng Tiểu Ba ở bên dưới đã dang hai chân ra như giun tròn trong bụng. Cuối cùng cô không thể không nhìn cô với niềm hạnh phúc như vậy. Về phía ngã tư vô cùng xấu hổ đó, vùng đất hoang tối tăm lông lá đó, lông mu của hai người đàn ông và phụ nữ hòa quyện vào nhau một cách hỗn loạn, chặt chẽ như cơ quan sinh dục của họ. Cụm từ dâm đãng “nam nữ đụ nhau, tóc trên tóc” chợt hiện lên trong đầu cô. Cô nhanh chóng rời mắt khỏi ngã tư, hắng giọng và dùng một tay nhéo vào đùi. Cơn đau giúp cô tạm thời lấy lại được phần nào sự tỉnh táo.

Tiền Hiểu Mộng nhanh chóng dùng lời nói ân cần khuyên nhủ Phùng Tiểu Ba: "Tiểu Ba, ngươi còn nhỏ, không biết loại chuyện này nguy hiểm, ngươi nghe lời dì, nếu không khống chế được, về sau sẽ hại ngươi."

Lời nói của Tiền Hiểu Mộng đột nhiên khiến tôi nhớ đến Trần Gia Nhân. Tại sao những người phụ nữ này lại nghĩ tôi không thể kiểm soát được họ? Tôi có phải chịu sự thương xót của họ không?

"Dì biết cháu còn trẻ và dâm đãng, cháu có thể có chút ảo tưởng về phụ nữ. Dì không trách cháu, cháu có thể lấy thứ đó ra trước được không?" Tiền Hiểu Mộng dùng lời lẽ tử tế khuyên nhủ, nhưng tôi lại không thèm để ý.

"Dì ơi, cháu sẽ đưa cho dì như lần trước, dì thấy có được không?" Tiền Hiểu Mộng đáng thương quay đầu nhìn ta. Tôi nhìn cô ấy như sắp khóc, như sắp khuỵu xuống dưới sức nặng của núi. Cuối cùng tôi cũng gật đầu, để người phụ nữ trên người từ từ đỡ đùi tôi bằng hai tay rồi từ từ đứng dậy. Tôi vốn dĩ là Cô ấy muốn kéo cô ấy ra, sau cùng, rãnh trên con cặc cào qua âm đạo, vô số nếp gấp từ từ kéo qua quy đầu, ngang qua chiều dài dày và dài của con cặc. Vô số khoái cảm bùng nổ trong sự ma sát bất đắc dĩ của những nếp gấp. Loại khoái cảm này khiến người ta có cảm giác như đang uống thuốc. Làm sao họ có thể dừng lại dễ dàng như vậy? 

Nhưng tôi còn quá nhỏ, tôi còn chưa kịp phản ứng thì Tiền Hiểu Mộng đã rút cặc tôi ra với tiếng rên rỉ “Ừ” tràn ngập vô số cảm xúc. Theo quán tính của lực, cô ấy đột nhiên nằm xuống bàn, mở cánh cửa hoàn toàn trống rỗng, để lộ phần thân dưới đầy quyến rũ với háng hở ra trước mắt tôi!

Ở đũng quần bị rách, hai môi lớn màu đỏ sẫm hơi sưng tấy lộ ra bên ngoài quần legging một cách tinh nghịch. Những đám lông mu lộn xộn cũng lộ ra ở háng, che đi lối vào màu đen của môi bé hơi hé mở. Tôi thậm chí còn cảm thấy lối vào đang thở ra hơi thở nóng bỏng, cô ấy gửi lời mời ma quỷ đến tôi mà chắc chắn đã bị chặn lại, "Đưa vào", "Đưa vào", tôi nghe thấy tiếng gọi cực kỳ chân thực từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bên dưới, thậm chí tôi còn cảm thấy mình không còn kiềm chế được nữa khi đối mặt với cảnh tượng đẫm máu như vậy. Tôi vội đứng dậy. Ngay khi tôi muốn lấp đầy lỗ hổng của người phụ nữ trưởng thành, và ngay khi tôi muốn an ủi ham muốn dâm ô của cô ấy bị lộ ra bởi chiếc quần legging không đáy, tôi rùng mình và đặt tay lên eo của người phụ nữ trưởng thành một lần nữa. Lúc này, Tiền Hiểu Mộng rốt cục quay mặt đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn ta. Cái nhìn đó thực sự khiến tôi bối rối và mê mẩn trong giây lát. Vẻ ngoài của người phụ nữ trung niên trưởng thành này đã khiến tôi, một chàng trai chưa trải qua nhiều chuyện tình cảm, lạc lối!

Cô ấy nhìn chiếc quần bị kéo lên đến đùi của tôi và con cặc to lớn, khỏe mạnh vẫn lộ ra ngoài dường như muốn nuốt chửng bất cứ ai. Cô có chút ngơ ngác và đau khổ. Hóa ra cô là một người phụ nữ trưởng thành, lòng chung thủy đã bị gã ngốc này phá vỡ và biến thành một người phụ nữ lừa dối.

Kể từ giây phút này, cô có thể không còn là người phụ nữ bình thường nuôi chồng nuôi con nữa. Âm đạo của cô bị một người đàn ông khác xâm nhập. Dù chỉ là một tia chớp và không có động tác nào khác nhưng cô cảm thấy mình không còn trinh tiết của một người vợ nữa!

Tiền Hiểu Mộng cuối cùng cũng kiềm chế được cảm giác bất bình, xấu hổ và phẫn nộ của mình, cố gắng dùng một câu nói đùa để chuyển hướng sự chú ý của đối phương, khiến đối phương bớt xấu hổ hơn. 

"Thằng nhóc này, ngươi chưa lớn, đứa kia cũng chưa lớn, nhanh mặc quần vào đi, giống như một tên côn đồ vậy!" Cô muốn hành động như một người lớn tuổi, nhưng dù thế nào đi nữa, cô vẫn luôn cảm thấy mình không có tự tin.

“Không phải cậu bảo tôi đưa nó cho cậu sao?” Tôi mím môi, cắt ngang lời nói tránh ánh mắt của Tiền Hiểu Mộng.

"Lần trước không phải ta đã thổi kèn cho ngươi sao? Nói cho ta biết, giữa ngươi và công chúa đã xảy ra chuyện gì?" Cô ấy kéo tôi đến ghế sofa và chuẩn bị sẵn sàng, rồi cuối cùng đặt bàn tay run rẩy lên quy đầu của tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy năm ngón tay của cô ấy hơi run rẩy.

"Công chúa? Chúng ta không có quan hệ gì với nhau cả." Tôi không muốn nói về công chúa. Chẳng lẽ cô ấy vừa cho tôi động tác bằng chân một lần sao? Điều này không phải làm cho Tiền Hiểu Mộng xấu hổ sao? 

Tiền Hiểu Mộng hiển nhiên không tin tôi. Cô ấy thực sự bắt đầu giật tôi bằng bàn tay đó. Cô liên tục dùng hai ngón tay cạo rãnh quy đầu, thỉnh thoảng dùng miếng đệm ngón tay xoa mắt ngựa. Một cảm giác tê dại dần dần được tạo ra bởi những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy, giống như một máy phát điện truyền dòng điện khoái cảm đến toàn bộ cơ thể tôi.

"Tôi không tin điều đó!" Tiền Hiểu Mộng nhìn chằm chằm vào mắt tôi nói:

"Ta nói là bị công chúa đẩy, cùng công chúa thảo luận vô số tư thế khó diễn tả, cuối cùng công chúa đạt cực khoái, ngươi có tin hay không?" Tôi cố tình nói dối quá đáng, nhưng Tiền Hiểu Mộng lại cho rằng đó là sự thật.

"Công chúa những năm này rất cô đơn, thường xuyên dẫn ta đi quán bar uống rượu, mấu chốt là nàng có say hay không, nàng nhất định là rất đói khát, ta nghĩ rất có thể nàng đã đẩy ngươi ra!" Tiền Hiểu Mộng lại nghiêm túc giải thích.

"Lúc đó ở biệt thự của Dư tiên sinh, hai người yêu nhau phải không? Tôi không nghĩ Công chúa lại có thể tự do đi lại trước mặt người đàn ông khác như vậy. Làm sao cô có thể đức hạnh và có năng lực như vậy?" Tiền Hiểu Mộng lại bắt đầu coi thường tôi? 

Tôi có xứng đáng hay không là người đàn ông đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy! 

"Lần trước ngươi xuyên vào miệng ta, lần này ta có thể dùng tay đánh bại ngươi sao?" Cô ấy đang mặc cả à? 

“Lần này ta cũng xuyên qua cái miệng nhỏ của ngươi.” Tôi nhìn vào háng xinh đẹp của Tiền Hiểu Mộng đã bị khép lại vì hai chân khép lại, với giọng điệu ác ý.

"Tiểu hỗn đản, hôm nay ngươi xuất tinh hai lần, ta không tin ngươi có thể làm gì ta! Ta lại cho ngươi một đòn, nếu không sợ bị hút chết thì cứ việc đi!" Tiền Hiểu Mộng có thái độ mạo hiểm, bắt đầu đẩy nhanh quá trình kéo cặc tôi. Cô sẽ vặn nhẹ nhàng và từ từ rồi nhấc nó lên. Khi cô xoa nó, cô có sức mạnh như một viên kim cương đang khuất phục được một con quỷ. Khi vuốt ve nó, cô ấy giống như Nezha đang tạo sóng. Cô ấy thậm chí còn nhảy lên cặc của tôi. Cô ấy tiếp tục dùng lực tác động lên những điểm nhạy cảm như rãnh quy đầu hay mí mắt, thậm chí còn dùng tay còn lại xoa và chọc vào bìu dái và hai quả trứng to bằng quả nhãn của tôi. Cô ấy cân chúng như một bà bán trứng đang hái trứng, như thể cô ấy đang thắc mắc làm sao quả trứng của tôi lại có thể to đến thế. Tôi cảm thấy đau nhức lạ lùng, thỉnh thoảng khiến tôi cười toe toét. 

Cuối cùng, sau vài phút, Tiền Hiểu Mộng bắt đầu thôi bóp cặc tôi. Cô ấy dường như đang thắc mắc tại sao bàn tay đầy kinh nghiệm của cô ấy lại thất bại hoàn toàn trước tôi. 

Trước đây, kỹ năng thủ dâm bậc thầy của cô đã có tác dụng rất tốt với chồng, cứu cô khỏi tình huống xấu hổ khi bị con cặc vô dụng của chồng làm hỏng. Tại sao bây giờ nó không có tác dụng với một cậu bé 16 tuổi? 

“Anh đã xuất tinh hai lần rồi, em chưa đủ kích thích,” tôi uể oải giải thích với cô ấy.

“Con khốn nhỏ, con khốn nhỏ, tôi sẽ mạo hiểm tất cả,” cô nói “Tôi sẽ mạo hiểm” nhiều lần. Ngoại trừ việc đột nhập vô tình vừa rồi, cô không có ý mạo hiểm chút nào.

"Vậy thì dùng miệng đi!" Tôi đã trả lời thẳng thắn

Tôi không ngờ lần này cô ấy thực sự ở đây. Người phụ nữ trưởng thành này nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc, rồi cuối cùng cô ấy nghiến răng nghiến lợi và đột ngột cúi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy cặc mình đang bị một cái miệng nhỏ cực kỳ chặt giữ chặt. Tôi không khỏi cảm thấy một niềm vui thầm kín. Tôi không ngờ người phụ nữ trưởng thành này lại đến. Người phụ nữ trông bình thường. Ngoài hàm răng sắc nhọn và cái miệng không khoan nhượng, cô thậm chí còn không tha cho cặc của người đàn ông. Cái miệng hẹp và đầy thịt quấn quanh thân con cặc của tôi. Người phụ nữ trưởng thành cố gắng dùng cổ họng chạm vào quy đầu hết lần này đến lần khác. Lúc đầu, cô ấy chỉ ấn con cặc bằng hai ngón tay và bơm sâu và nông, nhưng sau khi bị khoang hẹp trong cổ họng cô ấy bóp, tôi cảm thấy hạnh phúc thầm. Tôi đẩy con cặc của mình thật mạnh và thô bạo vào cổ họng cô ấy và thọc sâu vào cổ họng cô ấy. Tiền Hiểu Mộng bị chọc tức đến trợn mắt. Cô ấy nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, quay lại ho một lúc mới kịp thở rồi quay người lại. Cái tát trúng vào đùi tôi và những chiếc đinh sắc nhọn đâm vào tôi. Tôi nhảy dựng lên ngay lập tức. Tiền Hiểu Mộng nhìn tôi ôm đùi như một con khỉ lớn, nhảy hai cái rồi mới bình tĩnh lại. "Anh cưỡi ngựa không coi tôi như một con người sao? Chồng tôi chưa bao giờ xâm nhập vào tôi như thế này."

“Tôi thiếu kinh nghiệm và không chú ý,” tôi giải thích.

Nhưng cô ấy càng tức giận hơn: “Tôi có nhiều kinh nghiệm, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào một cái lớn như của anh. Chồng tôi chỉ có 10cm, còn của anh thì gần gấp đôi anh ấy. Anh muốn đụ tôi chết à? Quên đi, tạm gác lại một ngày!”

Nhìn thấy Tiền Hiểu Mộng sắp chấm dứt kiếp mại dâm hỗn loạn hôm nay, tôi tự nhiên không thể tiếp nhận, nhanh chóng tóm lấy cô ấy, “Tôi vẫn bướng bỉnh, cô đang đưa Phật sang Tây.”

“Tôi đi mua bao cao su,” Tiền Hiểu Mộng nói từng chữ một, “Anh lớn quá, không dùng được bao cao su của chồng tôi,” mắt cô đảo quanh, cuối cùng cô hít một hơi và thảo luận với tôi, “Vậy thôi, anh còn trẻ, lớn lên một ngày xuất tinh nhiều lần như vậy, không giỏi chuyện đó sẽ khóc,” cô ấy hình như đang uy hiếp tôi? 

"Tôi không quan tâm, hôm nay tôi phải làm một lần. Nếu anh muốn làm thì tôi sẽ làm hết. Anh bị tôi chơi rồi." Thái độ bất hảo của tôi khiến Tiền Hiểu Mộng nhất thời cảm thấy chán nản. Cô đang định nói điều gì đó thì cánh cửa phòng ngủ thứ hai đối diện mở ra và một cô bé đang ngái ngủ bước ra. Hóa ra con gái bà đang đi vệ sinh.

“Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?” cô bé rõ ràng không để ý đến tôi.

“Chờ một chút,” Tiền Hiểu Mộng cùng con gái chiếu lệ, vừa đẩy tôi xuống thảm, thấp giọng nhắc nhở tôi: “Chúng ta không thể làm trong phòng khách, chúng ta ra ban công đi.” Cô mím môi đi về phía ban công bên ngoài. Bây giờ tôi đã học được cách cư xử tốt, sợ rằng Tiền Hiểu Mộng lại lay động tôi. , đợi đến khi con gái vào phòng tắm, mới kéo Tiền Hiểu Mộng về phía ban công. Tiền Hiểu Mộng đẩy đẩy tôi một đường ra ban công. Tôi nhìn bên ngoài màn đêm mưa mịt mùng, thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên trên bầu trời đêm, chỉ thấy trước mặt chỉ có một tấm màn mưa màu trắng bạc treo trên bầu trời đêm. 

Lúc này trời không có gió nhưng mưa vẫn rơi không ngớt. Tiền Hiểu Mộng nhìn tôi vô cùng bối rối, tựa như đang suy nghĩ kế hoạch trốn thoát nào đó. Tôi cười khúc khích, bây giờ mũi tên đã ở trên dây, sao cô ấy lại không nói được?

"Anh thực sự muốn đụ tôi à?" Tiền Hiểu Mộng từ phòng khách đi ra, phát hiện mình đang ở một hoàn toàn xa lạ môi trường. Cô ấy dường như đã hoàn toàn buông bỏ và hỏi tôi trên ban công tối tăm,

Tôi bật công tắc đèn và không nói những điều vô nghĩa với cô ấy. Tôi ép người phụ nữ nhỏ nhắn vào lan can ban công, sát bệ ban công lát đá cẩm thạch lạnh lẽo. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và đâm vào háng của Tiền Hiểu Mộng. Thật không may, vết rách ở đũng quần legging của cô lại nằm ở phía trước, và ánh sáng trong cơn hoảng loạn không quá sáng. Làm thế nào tôi có thể tìm thấy nó?

Thế là vội vàng lại phát hiện không vào được. Tiền Hiểu Mộng chống tay trên lan can đợi một lúc. Sau đó cô ấy quay lại và nhìn thấy vẻ mặt bất lực và lo lắng trên mặt tôi và không khỏi thích thú.

"Tiểu khốn kiếp, hôm nay ta cùng ngươi phát điên một lần thôi," nàng vừa nói vừa liếc mắt với ta, từ từ cởi quần legging, kéo quần bó sát lên đến hông, đung đưa cặp mông trắng nõn, đôi mắt bối rối run rẩy, "Ngươi đã xuyên vào ta một lần rồi, rút ​​ra nữa cũng vô ích."

"Đưa vào lại, rút ​​ra, nhét vào rồi lại rút ra. Chỉ cần em không xuất tinh vào trong, anh không gian lận." Sự ngụy biện của cô ấy khiến tôi chết lặng. Tôi không biết liệu người phụ nữ trưởng thành lúc này đã mắc kẹt trong ảo tưởng tự lừa dối bản thân hay chỉ đang tán tỉnh tôi? 

Cô ấy chạm vào cặc tôi bằng bàn tay run rẩy và hướng nó vào cái mông béo của mình. Vừa chạm vào cặp mông mịn màng của cô, toàn thân người phụ nữ run lên. Cô ấy tiếp tục hướng con cặc của tôi chống lại việc mở môi âm hộ lớn, vốn đã mở hoàn toàn do cảm xúc. Cô nhắm mắt lại và lẩm bẩm với chính mình: "Thà có một con cặc trong âm hộ của bạn còn hơn là không có con cặc nào cả." Sau đó, tôi cảm thấy cái mông béo của cô ấy di chuyển về phía cặc tôi, và môi lớn của cô ấy nuốt chửng quy đầu bên trong. Nó vẫn trơn và béo như ngày nào. Tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang trần truồng đứng trong bùn, không thể đứng vững và nhảy múa trên bùn. Tôi hoàn toàn không thể khống chế được ảo giác của cơ thể mình, còn chưa kịp nhớ lại khoái cảm quen thuộc này bao lâu thì mảnh bùn cực kỳ tròn trịa, tròn trịa và mịn màng này đã nuốt chửng toàn bộ người tôi. Chỉ trong một giây, con cặc to 19cm đã bị miếng thịt mềm mà tôi thèm khát bấy lâu nay nuốt chửng. Tôi cảm thấy như không thể thở được. Cảm giác bị bóp nghẹt vô tận tràn ngập khắp tứ chi của tôi. Tôi nóng lòng muốn phát huy hết sức lực của mình và bắt đầu bơm. Tôi bắt đầu bơi trong đầm lầy đã ngập chân tôi trong bùn này. Tôi đá cao, chạy, tập thể dục, gập bụng và thực hiện đủ loại bài tập aerobic thoải mái——

Tuy nhiên, tôi sớm bối rối trước niềm vui khó tả này. Tôi không biết nên bơm ngẫu hứng và trút dục vọng vào vùng đất bùn này, hay theo vũ điệu của chủ nhân vùng đất bùn này, vòng eo mê hoặc của cô ấy. Di chuyển và nhảy múa, nhịp nhàng cùng cô ấy để tận hưởng khoái cảm nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa nam và nữ, hoặc giống như các nhân vật nam chính trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, thể hiện 36 kỹ năng độc đáo của bạn trên giường để chinh phục phụ nữ và khiến người phụ nữ trước mặt bạn phải cúi đầu trước tôi. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp đưa ra lựa chọn nào, người phụ nữ trước mặt đã bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách vô đạo đức, đẩy qua đẩy lại và dùng bao âm đạo trơn và béo để vuốt ve cặc tôi một cách bừa bãi. Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ đang tận hưởng, cố tình bóp nghẹt niềm vui vô bờ bến từ kích thước và sự kết nối của bộ phận sinh dục của tôi. 

Lúc này, những hạt mưa ngoài lan can liên tục đập vào mặt, rất nhiều hạt mưa theo khe hở trên ban công tầng trên rơi xuống người tôi. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh đến tận xương tủy. Giữa tiếng “bang” sấm sét trong không khí, tiếng mưa đập vào tòa nhà trong trẻo, bộ phận sinh dục nam nữ. Trong buổi bàn giao có tiếng “cạch, cạch” do tinh dịch tiết ra hết. Tôi cảm thấy khoái cảm bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể như hơi thở lạnh lẽo của nước mưa ngoài ban công, chạy dọc theo máu của động mạch chủ trong tim, truyền nhiều cảm giác thân thể vi tế đến các bộ phận khác nhau của cơ thể. 

Thế là các ngón chân tôi khép vào một cách khoái cảm, nên tôi ngẩng cao đầu nhìn bầu trời tối và mưa, thở dài vì sự giao hợp đầy kích thích như vậy mới thỏa mãn làm sao. Tôi thậm chí không cần cố tình di chuyển, tôi chỉ cần ôm eo người phụ nữ trước mặt để cô ấy tìm thấy nhịp điệu tình dục của riêng mình, lúc thì lắc lư qua lại, khi thì xoay núm sang trái và phải, và những tiếng thở hổn hển cố tình kìm nén của cô ấy giống như hơi thở bên tai tôi. Giống như một thiên thần nhỏ đang bay, tiếng rên rỉ “Uh-ah-yah-oh” của cô ấy có nhịp điệu quay đi quay lại hàng nghìn lần, giống như một con tàu lạc lối trong gió và sóng biển đang tìm đường đi trên biển. Đi vòng quanh, tôi hoàn toàn choáng váng như một người phụ nữ được thả tự do vào lúc này. Sự tương phản giữa cô ấy trước và sau lớn đến mức khiến tôi tự hỏi đâu mới là cô ấy thực sự? 

Cuối cùng, sau khi bị người phụ nữ trước mặt đụ hàng trăm lần, cuối cùng cô ấy cũng đứng thẳng, quay đầu nở một nụ cười rất quyến rũ: "Sao cặc của anh lại to như vậy? Tôi đã đói hơn một năm rồi, hôm nay tôi no rồi. Anh là tôi ép cô ấy lừa dối cô ấy. Cô ấy không tự nguyện lừa dối cô ấy. Đều là lỗi của anh." Cô ấy dường như đã hoàn toàn buông bỏ bản thân vào lúc này. Lời nói của cô ấy làm tôi hiểu được phần nào. Hóa ra cô ấy chỉ không muốn bị đổ lỗi vì gian lận. Bây giờ cô ấy bị tôi ép buộc. Cô buộc phải làm như vậy, ít nhất về mặt tâm lý cô hoàn toàn ổn với việc đó; và lúc này tôi dường như trở thành công cụ của người phụ nữ đã không hài lòng với ham muốn của mình hơn một năm nay. Sau khi thực hiện nhiều động thái phi thường để khơi dậy ham muốn của cô ấy, cuối cùng tôi gần như trở nên nửa ép buộc. Tôi ngoại tình với cô ấy, rồi được sự giúp đỡ của chồng, cô ấy đã hoàn thành cuộc tình mà mình hằng mong ước. Cuối cùng cô ấy cũng có thể sử dụng con cặc to lớn của tôi để giải tỏa ham muốn tình dục trưởng thành mà cô ấy đã kìm nén trong nhiều năm. Hơn nữa, cô vẫn còn rất ngây thơ và thuần khiết. Tất cả là lỗi của tôi!

"Đều là lỗi của ngươi. Ai khiến ngươi muốn đụ mèo của người khác? Đụ mèo của người khác có sướng không? Đồ biến thái?" Cô ấy nói với giọng điệu tâng bốc, trong khi lè cái lưỡi màu đỏ sẫm của mình ra. Bất chấp sự ngạc nhiên và toan tính của tôi, cô ấy thọc chiếc lưỡi đó vào miệng tôi, đấu tranh quyết liệt với lưỡi của tôi. Chúng tôi đứng cứng đến mức không thể phân biệt được nhau!

Cô ấy dùng lưỡi ép rất nhiều nước bọt vào miệng tôi. Nước bọt có chút ngọt ngào, có mùi thịt nồng nặc đặc trưng trong miệng và lưỡi của một phụ nữ trung niên trưởng thành. Thật khó để tôi có thể mô tả hương vị trong một thời gian ngắn. Giống như mùi đàn bà nhúng vào đàn hương khiến tôi choáng váng một lúc. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng rốt cuộc mình quá nông cạn. Nếu người phụ nữ này không có ý định quan hệ tình dục với tôi, tôi đã có cơ hội kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy hết lần này đến lần khác, và kết quả là điểm mấu chốt của cô ấy là không thể dò được! 

Sau khi Tiền Hiểu Mộng lại bị con cặc to của tôi đâm sâu vào, cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên kêu lên như một con én bị bắn: "Ừ, nó to quá, cứng quá!" Cô ấy nói điều này và cuối cùng bắt đầu giao cấu với bộ phận sinh dục của tôi! 

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ trung niên đã sa vào dục vọng không thể tự giải thoát trước mặt. Lúc này cô ấy đang đối mặt với tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, miệng ghé sát tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Ai muốn trèo cây thì cậu có thể bế lên.”

Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi có đủ điều kiện đảm nhận vị trí truyền giáo này hay không. Tôi ôm lấy cặp mông béo của cô ấy và cô ấy trèo lên eo tôi một cách dễ dàng. Với một tay còn lại, cô ấy giữ con cặc của tôi và chỉ vào hai môi âm hộ đã hoàn toàn căng cứng và sưng tấy do bị đẩy nhiều lần. Nhắm vào hai cánh cửa ham muốn đang rộng mở, với một tiếng rên dài “Ừ--”, người phụ nữ này treo trên người tôi như một cái bồn cầu lớn của con người, nuốt chửng hoàn toàn con cặc của tôi vào âm đạo khó dò của cô ấy. 

Lúc này tôi có chút mất kiểm soát vì thao tác làm nũng của người phụ nữ này. Tôi nhìn bóng tôi và cô ấy đang ân ái phản chiếu trên tường ban công, nhìn hai đùi cô ấy giơ cao móc vào eo tôi. Một chiếc giày cao gót của cô ấy rơi ra khi chuyển động của cô ấy ngày càng trở nên bạo lực, chỉ để lại đôi chân trần đóng mở, năm ngón chân trần duỗi ra và cuộn tròn, điều này dường như giải thích cho việc người phụ nữ này đang say sưa trong khoái cảm tình dục vào lúc này. 

"Ngươi dám cõng ta vào làm sao?" Tiền Hiểu Mộng dường như phát điên, mất đi lý trí trước đó, cám dỗ tôi. Lúc này, tôi đang ôm cơ thể nặng 80 pound này, một bên tận hưởng khoái cảm vô tận, còn bên kia chân tôi càng lúc càng choáng ngợp. Cuối cùng tôi cũng gật đầu rồi ôm Tiền Hiểu Mộng vào phòng khách. 

Sau khi vào phòng khách, tôi kiên trì đặt Tiền Hiểu Mộng xuống gần nôi. Cô vô thức ôm chặt chiếc nôi, con cặc tuột ra khỏi âm đạo. Tôi nhìn vào lưng người phụ nữ đang ôm chiếc nôi này thì thấy nó vấy bẩn vô số lần giao cấu. Chất lỏng tạo thành một dòng trơn trượt, phản chiếu rực rỡ dưới ánh sáng. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một giọt chất lỏng từ từ lăn tự do từ đỉnh môi âm hộ của cô ấy xuống phía dưới như một sợi dây, và cuối cùng rơi xuống lặng lẽ sau khi kéo một sợi bạc dài. 

Tôi ôm lấy eo của Tiền Hiểu Mộng, lại bắt đầu chuyển động piston. Cảm giác thoải mái này dường như không thể khiến cặc tôi xuất tinh. Có lẽ tối nay tôi đã xuất tinh quá nhiều nên quy đầu không còn nhạy cảm nữa. 

Làm tình một hồi, tôi rút cặc ra giữa giọng nói trầm đều đều của Tiền Hiểu Mộng. Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của cô ấy và giải thích, "Tôi không thể xuất tinh."

"Thay đổi vị trí của bạn!" Tiền Hiểu Mộng mỉm cười kéo tôi đến ghế sô pha. Cô ấy cố tình đặt một bộ quần áo lên sofa, ôm tôi ngồi xuống, lắc đầu, mỉm cười quyến rũ với tôi rồi ngồi xổm xuống nuốt cặc tôi lần nữa. Nuốt xong, cô không vội đẩy mà duỗi thẳng chân, ấn cao lên tay vịn của ghế sofa. , một chân vẫn còn gót cao, tôi ôm eo cô ấy di chuyển lên xuống, sự hợp tác của chúng tôi lúc này có một sự hiểu biết ngầm vô song, giống như một con tàu va chạm và hỗn loạn trên biển dục vọng, chuẩn bị ra khơi biển khơi vô biên, quên đi mọi thứ khi ân ái ở ngày tận thế, hoàn toàn biến thành một kẻ theo đuổi thú vui xác thịt sa đọa, và một cỗ máy ham muốn quên đi mọi đạo đức và đạo đức trên đời.

Chúng tôi chỉ làm việc này trong vài phút. Không ngờ, con gái của Tiền Hiểu Mộng từ trong phòng tắm đi ra. Khi nhìn thấy hai chân của Tiền Hiểu Mộng giơ lên ​​trên thành ghế sofa, cô lập tức khó hiểu: "Mẹ, sao chân mẹ chỉ đi một đôi giày cao gót thôi? Sao mẹ lại ngồi trên ghế sofa như thế này?" Nói xong cô muốn bước tới để nhìn kỹ hơn. Tiền Hiểu Mộng không ngờ con gái mình vẫn còn tỉnh. Cô ấy sợ hãi đến mức gần như hét lên.

“Con gái, con đi ngủ nhanh đi. Mẹ đang tập thể dục,” mẹ giải thích một cách mạnh mẽ, nhéo tôi yêu cầu tôi dừng lại một lúc.

"Thể thao?" Con gái tôi rõ ràng có chút bối rối.

"Luyện tập." Tiền Hiểu Mộng giải thích. "Mau đi ngủ đi. Mấy giờ rồi?"

"Được rồi mẹ, mẹ nên tập luyện tốt nhé." Lời an ủi của con gái khiến tôi muốn bật cười, nhưng lại bị ánh mắt lạnh lùng của Tiền Hiểu Mộng ngăn lại.

Ngay khi con gái của Tiền Hiểu Mộng chuẩn bị đóng cửa phòng ngủ lại, cô nhìn thấy bàn chân nhỏ bé mang giày cao gót của mẹ lại bắt đầu run rẩy thường xuyên. Cuối cùng, đôi giày cao gót vốn đã run rẩy rơi khỏi chân Tiền Hiểu Mộng. Mười ngón chân của hai bàn chân nhỏ trống rỗng mở rộng ra một lúc, cố gắng kìm nén một tiếng rên rỉ, cuối cùng chúng trở lại hình dạng ban đầu yếu ớt như cá chết, nhưng mồ hôi ở hai chân lại bắt đầu chảy xuống gót chân.

Khi đôi giày cao gót rơi xuống, con gái của Thiên Tiểu Mộng nghe thấy tiếng hét "không". Mặc dù tiếng khóc rất nhẹ nhưng cô vẫn nghe thấy lời mẹ nói với vẻ chán ghét vô cùng, nhưng cô rất bất ngờ vì mẹ cô lại tập thể dục một mình.

Bạn luôn nói không nên làm gì?

Cô con gái cuối cùng cũng đóng cửa lại với vẻ mặt khó hiểu. Cô lẩm bẩm: “Mẹ đang tập thể dục chăm chỉ quá, muộn quá rồi” rồi leo lên giường tiếp tục ngủ.

Điều cô không biết là ngay khi cô đóng cửa lại, mẹ cô cuối cùng cũng đạt được cực khoái đã lâu. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của nam nữ trong phòng khách yên tĩnh cuối cùng cũng trở lại nhịp điệu êm dịu và bình thường. Người phụ nữ nằm trên người tôi bắt đầu nhào lộn trong vòng tay tôi như con cá chiên trên chảo. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đẩy cô ấy ra. Ai ngờ Tiền Hiểu Mộng lại dùng tay tóm lấy đùi tôi, vặn vẹo: "Đừng để tôi xuất, đừng để tôi xuất, đồ khốn, tên khốn, tên khốn, trứng cút nhỏ!"

Tôi không thể chịu đựng được việc bị người phụ nữ hung hãn này tra tấn nên nhanh chóng muốn đứng dậy và tránh xa cô ấy nhất có thể, nhưng tôi không biết rằng người phụ nữ này thực sự không chịu buông tôi ra. Con cặc đã nhét vào lỗ mỡ của cô sau khi bị cô xoa đi xoa lại khó có thể thoát ra khỏi lỗ mỡ đó. Tôi chỉ đơn giản là ngừng vùng vẫy và để người phụ nữ trên người tôi dùng lỗ mỡ của cô ấy xoa bóp cho tôi. Con cặc của tôi, vốn đã chậm chạp do xuất tinh vừa rồi, dường như đã lấy lại được sức mạnh.

Rõ ràng Tiền Hiểu Mộng nhận ra rằng hành vi của cô ấy không phải là trừng phạt tôi mà là khen thưởng tôi. Điều khiến cô ấy sợ hãi hơn nữa là tôi đã xuất tinh ba lần mà vẫn có thể cương cứng nhanh chóng!

Tiền Hiểu Mộng không muốn chơi với tôi nữa. Cô đứng dậy ngay ngắn và kéo chiếc quần legging vào đúng vị trí. "Sáng mai anh nên rời đi càng sớm càng tốt. Ngày mai chồng tôi sẽ không dậy sớm, anh nên ngủ ở phòng tôi đi. Tại sao tôi lại lo lắng cho anh như vậy?" Tiền Hiểu Mộng phàn nàn một hồi, quyết định cho tôi ở trong phòng ngủ của cô ấy. May mắn thay, vì phải chăm sóc con trai nên chồng cô ở phòng làm việc còn cô ở một mình trong phòng ngủ chính. 

Mặc dù tối nay tôi đã xuất tinh ba lần liên tiếp nhưng tôi cảm thấy kiệt sức toàn thân và cảm giác như mình đã hoàn toàn kiệt sức. Sau khi tắm lại, tôi nhìn Tiền Hiểu Mộng đang uống thuốc tránh thai với vẻ mặt u ám. Tại sao người phụ nữ này lại muốn thiến tôi? 

Sự oán giận này bắt đầu khi tôi nằm trên chiếc giường lớn của cô ấy. Tiền Hiểu Mộng nằm nghiêng không nói lời nào, nhìn đứa con trai đang ngủ say trong nôi như đang tính toán điều gì đó. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được cuộc chiến tranh lạnh của cô ấy, cuối cùng không nhịn được mà nói: "Con sai rồi, được không? Đừng như vậy, con sẽ gọi mẹ là mẹ. Mẹ có nghĩ mẹ có thể để con ngủ yên được không?"

Tiền Hiểu Mộng vẫn không để ý đến tôi, chỉ khịt mũi.

"Chị cả, chị lớn, chị muốn em làm gì? Chị có thể cho em ngủ được không? Chị làm thế này em cũng không nhắm mắt được," tôi cầu xin sự thương xót.

"Ngươi còn biết sợ hãi, vừa rồi ngươi không phải rất dũng cảm sao?" Cô ấy tiếp tục chế nhạo tôi,

"Tôi không quan tâm, tôi thừa nhận sai lầm của mình, mọi chuyện ngày mai hãy nói." Tôi thực sự mệt mỏi. Dù áp lực tâm lý bao trùm phần còn lại của giấc mơ như một giấc ngủ nặng nề nhưng tôi vẫn chìm vào giấc ngủ trong vô vọng. 

Trong giấc mơ, tôi mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ đen giống như Satan bay từ trên cao xuống. Cô ấy cười khinh thường với tôi, người đang hoảng sợ mở miệng kêu cứu rồi lao vào tôi. Tôi cảm giác như muốn bị cô ấy làm cho nghẹt thở. Cô ấy giống như một bóng tối cực kỳ ngột ngạt sẽ làm tan biến tôi hoàn toàn, và tôi sẽ biến mất hoàn toàn. 

"À——"

Tôi đột nhiên hét lên, đứng dậy và thấy thời tiết bên ngoài đã hoàn toàn trong xanh. Tôi mở điện thoại lên thì thấy đã hơn 10 giờ. Tôi không ngờ mình đã ngủ sâu và lâu. Tôi nhìn chiếc khăn gạc đen mà tôi đã nhấc lên. Hóa ra chính chiếc khăn gạc che miệng và mũi này đã khiến tôi có giấc mơ như vậy. Chắc hẳn tôi vừa mới gỡ chiếc khăn gạc này ra khỏi mặt. 

Không cần phải nói, Tiền Hiểu Mộng nhất định đã đeo chiếc khăn này vào. Người phụ nữ này độc ác đến mức thực sự muốn bóp chết tôi trong im lặng. 

Tôi tức giận mặc quần áo và chuẩn bị gây rắc rối với Tiền Hiểu Mộng. Khi mở cửa phòng ngủ, tôi thấy cô ấy đang tập yoga trước phần hướng dẫn yoga trên TV trong phòng khách. Cô ấy duy trì một tư thế rất lúng túng với sự tập trung cao độ trong một thời gian dài, cực kỳ ngay thẳng dưới ánh sáng ban mai. 

“Anh có thể ra khỏi đây được không?” Tiền Hiểu Mộng thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô nói với không khí, tư thế vẫn nghiêm túc như đang nói chuyện với một người khác.

"Chồng tôi ra ngoài chơi, cô còn muốn ở đây thì cứ ở đây. Dù sao tôi cũng không quan tâm đến đồ ăn của cô."

"Anh che mặt tôi bằng chiếc khăn gạc đó phải không?" Tôi hỏi với giọng nghèn nghẹt.

"Thằng nhóc nhà ngươi ban đêm hay nói mớ, không biết ngươi gặp ác mộng gì, ồn ào đến mức ngủ không được, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?" Tiền Hiểu Mộng có vẻ rất có đạo lý.

Tôi nhìn tấm lưng trắng lộ ra của cô ấy mà không nói một lời hồi lâu. Tư thế yoga khiến cặp mông béo của cô cao lên, đặc biệt phù hợp với phong cách doggy! 

Tôi cầm lấy hộp sữa bên cạnh uống vài chai, vừa nhìn Tiền Hiểu Mộng dùng một tay duỗi thẳng một chân. Tư thế phần thân trên của cô ấy giống như một vũ công đang nhảy múa trên một chân khiến tôi nghĩ về điều đó. Tôi bước đến trước mặt cô ấy như thể có thần giao cách cảm, và chắc chắn rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần tập yoga màu đỏ mới toanh. Những đường cong phồng lên ở háng tôi lộ ra, gần như trần trụi như thể tôi không mặc quần áo. Tôi không thể kìm được cổ họng và phát ra tiếng “rùng ục” khi nuốt nước bọt. Miệng vẫn đang uống sữa của tôi không khỏi rỉ ra một ít sữa chảy xuống khóe miệng, giống như một kẻ ngốc sống đứng trước mặt Tiền Hiểu Mộng. 

Tiền Hiểu Mộng giao tiếp bằng mắt với tôi trong vài giây. Cô ấy không khỏi giận dữ quở trách "kẻ biến thái", sau đó bị gián đoạn bởi tiếng cười tà ác bừa bãi của tôi. Tiền Hiểu Mộng đang tập yoga nhanh chóng hoảng sợ: "Anh định làm gì? Đừng liếm, tôi là kẻ biến thái. Anh định xé nát bộ quần áo khác của tôi à? Trời ơi, đừng liếm âm hộ của tôi."

“Hehe,” một thanh niên cười tục tĩu, dùng lưỡi và miệng liếm mút điên cuồng môi âm hộ trông như hai quả cam. Tiền Hiểu Mộng vẫn đang trong tư thế yoga, không còn giữ được tư thế nữa. Hai chân cô dang rộng và bước lên sàn. Hai tay cô chống chặt về phía sau trên sàn, cơ thể bám theo hai chân. Ngực của chàng trai run rẩy một lúc. Khi cô ấy hét lên và âm thanh "Ăn!" đến, đũng quần yoga của cô ấy lại bị rách và có thể kiểm tra được một chỗ. Nam tử quỳ một hồi lâu đột nhiên ngẩng mặt lên giễu cợt: "Ngươi nhất quyết che đậy, ta nhất định muốn mở ra. Thế nào? Mở ra có thú vị không?"

Người phụ nữ trưởng thành mắng một hồi, sau đó đột nhiên che mặt lại, giống như một cô bé bất lực không biết phải đối mặt với chàng trai trẻ lại thả cặc ra. Sự vô đạo đức, sự táo bạo và vô liêm sỉ của anh đã mang lại cho người phụ nữ trưởng thành này một cảm giác tươi mới hoàn toàn khác. Cô cảm thấy như đang hợp tác với màn trình diễn của chàng trai trẻ. Tất cả sự khó chịu, tất cả sự dè dặt và tất cả sự trốn tránh chỉ là một nghi thức để tăng thêm niềm vui, chỉ để tận hưởng niềm vui sướng và ngây ngất hơn khi quan hệ tình dục thực sự! 

Nhìn thấy thiếu niên một lần nữa ấn dương vật của mình vào bên ngoài chiếc quần tập yoga mà anh ta đã xé rách ở háng, sắp diễn ra cảnh tượng đỏ bừng, tai và nhịp tim khó tả, Tiền Hiểu Mộng bất giác nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Không, em còn trẻ, đừng làm tổn thương cơ thể."

“Vậy lần này tôi sẽ làm tùy ý, lần sau chúng ta sẽ làm chăm chỉ hơn,” tôi trêu chọc.

"Con khốn nạn," Tiền Hiểu Mộng chửi rủa, tôi đã cười khúc khích và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tay cô ấy cào cào trên sàn một lúc, cuối cùng cũng tìm được chiếc điều khiển từ xa của TV khi tôi bắt đầu cựa quậy. Cô cố tình vặn âm thanh tivi thật to để át đi những âm thanh quan hệ tình dục và tiếng thở hổn hển, rên rỉ giữa nam và nữ.

"Dì ơi, dì có muốn tập yoga để quyến rũ chồng không?" Tôi nửa quỳ trên mặt đất và đụ Tiền Hiểu Mộng hỏi,

"Tôi không quyến rũ chồng tôi, nhưng tôi có quyến rũ bạn không?" Tiền Hiểu Mộng vừa nói vừa chịu đựng cảm giác tê dại toàn thân.

"Dù sao thì tôi cũng cảm thấy ổn," tôi mỉm cười.

"Âm đạo của cô ấy có chật không?" Tiền Hiểu Mộng hỏi tôi như thể cô ấy không tự tin về âm đạo của mình. Tôi vừa định trả lời thì cô ấy đã chủ động quấn hai đùi quấn trong chiếc quần tập yoga màu đỏ quanh eo tôi, móc thật chặt khiến tôi không thể cử động được, bởi vì động tác của hai chân cô ấy khiến âm đạo vốn đã chật cứng lại càng siết chặt hơn, vô số miếng thịt mềm như vạn con rắn nhỏ cắm vào da thịt tôi. Cú liếm tinh nghịch khắp cây gậy khiến tôi muốn sung sướng đến mức đầu óc trống rỗng. Ngay cả tiếng ồn ào của lớp học yoga trên TV phía sau tôi dường như cũng hoàn toàn vô hình. Tôi chỉ cảm thấy mình có nguy cơ gục ngã dưới sự tấn công của đùi cô ấy. Cuối cùng tôi đã biết cách phản ứng kịp thời trước sự tra tấn của cô ấy. Rốt cuộc, làm sao tôi có thể không thú nhận sự tra tấn gợi cảm như vậy?

"Chặt!" Tôi trả lời lớn tiếng. Câu trả lời của tôi khiến Tiền Hiểu Mộng vòng tay qua cổ tôi như rất hài lòng, nhẹ giọng thì thầm vào tai tôi: “Anh muốn em ôm cô ấy và đụ em như ngày hôm qua.” Cô ấy có vẻ ngại ngùng khi nói điều này, rồi đột nhiên nói thêm, "Đồ khốn nạn."

Tôi lập tức hưng phấn sau khi nghe những lời này, chẳng mấy chốc phòng khách tràn ngập âm thanh cơ thể nam nữ va chạm, tiếng gầm gừ của nam giới, tiếng rên rỉ của phụ nữ và hơi thở dày đặc và mỏng manh của họ, như thể hòa quyện vào nhau. 

Khi âm thanh của lớp học yoga trên TV đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn, những âm thanh khiêu dâm lộn xộn này sẽ đột nhiên vang lên, và sẽ sớm bị âm thanh của lớp học yoga che lấp! 

Không ai biết cảnh tượng tục tĩu này kéo dài bao lâu, có lẽ sẽ không bao giờ dừng lại, dù sao cậu bé cứ bơm mãi cũng giống như một con bò đực không biết mệt mỏi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Vu Diệc Nhân nằm trên giường bệnh nhìn bức tường trắng trong trạng thái xuất thần, như thể toàn bộ linh hồn của cô đã trôi đi. Cô ấy đang nằm vô cảm như một người phụ nữ lạc lối, nói dối————

Sự ra đi quyết đoán khác thường của Phong Tiểu Bà khiến Vũ Di Nhân gần như khóc. Cô cảm thấy lần này con trai cô thực sự muốn cắt đứt mọi quan hệ với cô. Thậm chí ngày mai khi cô tỉnh dậy, mở mắt ra, cô sẽ phát hiện Phong Hiểu Ba đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời cô, mọi dấu vết về sự tồn tại của anh cũng sẽ biến mất, như thể anh chưa bao giờ xuất hiện trong cuộc đời cô nữa. 

Nhưng ai là thủ phạm của tất cả những điều này? 

Có phải Trần Gia Nhân là người đã nhận nuôi Guoguo? 

Có phải Trần Gia Nhân là người chăm sóc Guoguo cho chính mình? 

Cô nghĩ rằng nếu đổi cô lấy cô, cô sẽ sẵn sàng giao con trai mình cho cô. Cô tưởng rằng mọi chuyện đã được ngầm hiểu, bây giờ cô đã hoàn toàn nhận ra Phong Tiểu Bà, thậm chí còn lao vào đóng một bộ phim khiêu dâm với cô, cố ý để Phong Tiểu Bà xem. 

Trò chơi này do Trần Gia Nhân chơi khiến Vũ Di Nhân nghiến răng. Cô đã học được cách trả thù nữ quỷ này trong nhiều năm. Lần này Vu Nhất Nhân ra tay bất cẩn và cảm thấy tình thế có thể đã vượt quá tầm kiểm soát của mình. Vũ Di Nhân không thể chịu đựng được việc trở thành người ngoài cuộc. 

Sau khi Phong Tiểu Bà nói với cô rằng bà cô bị bệnh nặng, cô đã yêu cầu Lý Nải đến Từ Châu để điều tra. Lý Nại quen cô đã lâu, luôn cảm thấy nhàm chán. Nhờ cô mà Vũ Di nhanh chóng nối lại liên lạc với Phong Tiểu Bà. Lương do Vu Nghị trả, Lý Nại mới đổi chủ. 

Câu lạc bộ thể hình của Lý Nai luôn do các Phật tử điều hành nên dù cô không tham gia câu lạc bộ cũng không phải là vấn đề lớn. Vì vậy, cô nghe nói ân nhân của cô, ông Yu, người đã giúp đỡ cô và có ơn cho cô được tái sinh, đã nhờ cô giúp đỡ một việc, vì vậy Lý Nải đã đi đến Từ Châu mà không nói một lời. 

Lý Nải đã đến Từ Châu nhiều lần. Vũ Di Nhân cũng tiết lộ rằng chuyến tàu đi cùng chuyến tàu với Phong Tiểu Bà. Sau khi đưa cho Phong Phán khoản phí mua lại 10 triệu, Phong Phán đã đưa Phong Tiểu Bà lên tàu. 

Lý Nải, một cô gái nghịch ngợm, không biết mình đã bày ra vở kịch gì cho Phong Tiểu Bà trên tàu, nhưng Vũ Di Nhân không quan tâm. Cô ngưỡng mộ một người có năng lực như vậy. 

Quả nhiên, Lý Nại không làm cô thất vọng. Cô đến gặp Phong Phán, mẹ của Vũ Di Nhân và hai anh trai của Vũ Di Nhân. Cô ấy thậm chí còn đến Tòa thị chính Từ Châu để gặp Ngụy Đông Dương và kể ngắn gọn cho cô ấy biết tình hình ở Từ Châu. 

Vi Đông Dương vẫn đang phục vụ với tư cách là cán bộ CPPCC của mình một cách nghiêm khắc và không có dấu hiệu bỏ chạy. Vũ Di Nhân cảm thấy cần phải kích thích Vi Đông Dương. Dù sao mẹ Vu Y Nhân cũng không còn muốn sống nữa, hai đứa con trai cũng không quan tâm đến bà. Họ không biết khi nào họ sẽ ra đi. 

Tuy nhiên, vợ cũ của Vi Đông Dương Tô Tiểu Tiểu gần đây có hành động hơi kỳ lạ. Bác sĩ Su, người luôn là một cô gái trẻ nóng tính, giờ đã trở nên tốt bụng và hay giúp đỡ người khác. Vũ Di Nhân không tin rằng không có lý do gì đằng sau sự sụp đổ của nhà Ngụy. Nhưng ai trong số những người Từ Châu từng đến Bệnh viện Nhân dân Thành phố lại không biết bác sĩ phẫu thuật phụ trách Tô Tiểu Tiểu độc đoán đến mức nào? 

Không phải vì chồng cũ của cô là Ngụy Đông Dương sao? 

Ngụy Đông Dương hẳn là đang chạy trốn. Với số tiền bất hợp pháp lớn như vậy, nếu không bỏ chạy thì có bị tịch thu không? Nhưng thời điểm thật khó nắm bắt. Trần Gia Nhân đưa Phong Tiểu Bà về nhà chắc chắn sẽ kích thích Vi Đông Dương! 

Tất cả những điều này cần phải đạt được nhờ quân cờ Trần Gia Nhân. Tôi tin rằng Ngụy Đông Dương và Trần Gia Nhân đã nhiều năm không gặp, khi gặp lại ở Từ Châu sẽ có ngàn lời muốn nói; Chị Yap sẽ đối xử với người đàn ông đã quấy rối mình như thế nào, và chị sẽ đối xử với người tình trên danh nghĩa này như thế nào? 

Vũ Di Nhân cực kỳ quan tâm đến cách cư xử của chị Yap sau khi chị trở về Từ Châu. Người phụ nữ này nổi tiếng là người "đen tối và tàn nhẫn" trong thành phố phép thuật. Cô luôn là một người phụ nữ unisex nhưng chưa bao giờ tìm được bạn trai. (Có thể ngoại trừ Giám đốc Gong?) Cô ấy sẽ đối phó thế nào với Ngụy Đông Dương, người đang ở cuối sợi dây của anh ta? 

Sau khi Vũ Di Nhân vứt bỏ cảm xúc đa cảm về việc con trai rời bỏ cô, cô lại trở thành Vũ Di Nhân cực kỳ tự tin. Hiện tại, cô vẫn yếu ớt và nằm trên giường bệnh. 

Đúng như dự đoán, Trần Gia Nhân đến gặp cô với vẻ mặt tự mãn. Dù hôm đó có bão và thời tiết xấu, cô vẫn muốn phô diễn sức mạnh của mình trước mặt và thể hiện sự kiêu ngạo của kẻ chiến thắng. Cô mở bàn tay to bè ra vẫy tay với chính mình, sau đó bóc chuối cho Vu Diệc Nhân ăn. 

Vũ Di Nhân lạnh lùng nhìn Trần Gia Nhân và tinh nghịch đưa quả chuối vào miệng. Độ Di Nhân rốt cuộc cũng không tức giận, "Tiểu Ba sắp về Từ Châu. Có một người bạn cũ muốn chiêu đãi cậu thật tốt ở Từ Châu."

Lời nói của Vũ Di Nhân rõ ràng đã khiến Trần Gia Nhân rất cảm động, "Vũ Di Nhân, anh thực sự lợi dụng tôi như một con tốt sao?" Trần Gia Nhân hưng phấn đứng dậy.

"Ai không phải là công cụ? Chẳng phải anh cũng coi tôi như một công cụ sao? Anh còn nói anh là đàn ông của cả hai giới. Cuối cùng, anh chỉ lừa dối con trai tôi mà thôi," Vũ Di Nhân khinh thường nói,

Trần Gia Nhân không còn hứng thú nhìn vẻ mặt ốm yếu của Vũ Di Nhân nữa, cô ấy nhanh chóng rời đi với trái tim nặng trĩu. Nhìn bóng lưng của người phụ nữ, Vu Diệc Nhân không khỏi nghĩ tới dáng vẻ của họ lần đầu gặp nhau, cũng như cách cô đến thăm cô trong phòng bệnh nhiều năm trước————

Khi đó, cô vẫn là cô bé 10 tuổi hoang dã, nô đùa khắp núi non đồng ruộng mà không lo lắng tương lai sẽ ra sao. 

Một ngày nọ, Yu ​​Yiren đang chơi đùa và bước vào một trại trẻ mồ côi đổ nát sắp bị bỏ hoang. Một cô gái lớn hơn cô rất nhiều, cao và gầy, đứng trên bức tường của trại trẻ mồ côi, nhìn ra thế giới bên ngoài. 

"Xin chào, tên bạn là gì?" Cô gái nhìn thấy cô liền chủ động chào hỏi.

"Ta tên Tiêu Linh Nhi, ngươi thì sao?" Cô hỏi cô gái cao. Cô ấy có vẻ như mới 14 tuổi. Quần áo của cô ấy rách rưới và khuôn mặt cô ấy xám xịt.

"Tôi đang nói cho bạn biết tên của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nói với một người lạ tên của tôi. Tên tôi là Xiaojia, và họ của tôi là Chen. Đó là tên mà cha tôi đã đặt cho tôi," cô gái cao và gầy nói lớn với cô ấy,

"Bố cậu đâu? Tại sao cậu lại vào trại trẻ mồ côi?" Trần Linh thử hỏi. Bình thường cô rất dũng cảm, nhưng đối mặt với cô gái lớn tuổi và dũng cảm hơn mình này, cô lại tỏ ra rất ngượng ngùng.

“Bố tôi bị lạc ở ga tàu nên tôi đã đến đây, nhưng tôi sẽ rời khỏi đây sớm thôi, tôi thề, có thể là ngày mai,” cô nói với vẻ mặt rất bướng bỉnh, khuôn mặt mơ hồ quen thuộc,

Khi Chen Ling 12 tuổi, cô được trường thể thao tỉnh chọn đi học. Cuối cùng cô cũng lên được tàu, tiếng còi vang lên, một cô gái mặc quần áo rách rưới rụt rè trốn sau một cây cột. Cô nhìn mình với ánh mắt ghen tị. Cô vẫn còn chiếc váy đã được giặt trắng nhưng có vài vết vá lớn.

"Bạn đang rời đi?" cô đột nhiên hét lên với chính mình,

Trần Linh đột nhiên cảm thấy mất mát. “Tôi lên tỉnh lỵ để theo học một trường thể thao. Tôi sẽ quay lại gặp anh,” cô lớn tiếng chào.

Ngay khi Trần Linh có một tương lai tươi sáng, ngay khi Trần Linh nghĩ rằng mình có một tương lai tươi sáng thì một tai nạn đã cướp đi tất cả những giấc mơ của cô. Cô sẽ luôn nhớ buổi trưa hôm đó - khi một cơn gió mạnh thổi qua, cô đang ngồi trên một chiếc thuyền kayak và chèo hết sức. Sau khi lên thuyền, các đồng đội phía trước và phía sau đều nỗ lực để đi nhanh hơn. Nắng nóng giữa trưa chiếu lên khuôn mặt trẻ thơ của các em, đặc biệt nhức nhối. Dòng nước mát lạnh của sông chảy qua và nổi bọt trắng xóa. Người dân hai bên bờ sông hò reo cổ vũ. Họ dường như còn phấn khích hơn chính họ.

Không ngờ phía trước lại có một tảng đá chặn đường. Cô dùng bột gỗ để đỡ chiếc thuyền kayak trên đá và lăn nó sang một bên. Tay cầm của bột gỗ dùng lực quán tính để thoát ra và đập vào thắt lưng của Trần Linh, người đang mất cảnh giác. Cô cảm thấy đau ở thắt lưng. Quay lại, những giọt nước bắn vào mặt cô. Cô nằm trên thuyền kayak và nhìn bầu trời lúc này dường như rất gần. Ánh nắng lúc đó dường như lạnh lẽo, giống như những giọt nước mắt của chính cô đang rơi xuống tuổi 16 của mình——

Tuy nhiên, ngay lúc này, Trần Gia Nhân đã lập tức tới chỗ anh! 

Khi đó, Trần Linh sống trong một khu sạch sẽ, trên TV đang chiếu một bộ phim võ thuật nhàm chán. Trần Linh uể oải ngồi ở trên giường, nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ buồn chán bệnh nhân, hồi lâu không nói chuyện. 

Một quả táo gọt vỏ đã được trao. Trần Linh nhìn dọc theo bàn tay có vô số vết sẹo. Trước mặt anh là một cô gái trẻ có vẻ hơi hốc hác. Khuôn mặt của cô ấy dường như vẫn còn nét trẻ con của thiếu niên nhưng lại để tóc vàng và trang điểm thô, khiến cô ấy trông rất trưởng thành và khác lạ. 

Cô mỉm cười có chút gượng gạo, chắp tay sau lưng: "Anh đi cùng tôi khám phá thành phố ma thuật, không thể quay lại trường học được phải không?" Vẻ mặt của cô ấy vô cùng chân thành và cô ấy nói một cách chân thành. 

Trần Linh mỉm cười với cô, như thể mọi sương mù đã được xua tan. 

Trần Linh được cô dẫn đi dạo trên Bến Thượng Hải, nhìn dòng xe cộ tấp nập trên đường Nam Kinh, vô số tòa nhà cao chót vót trên mặt đất và vô số cửa hàng với nhiều biểu tượng thời trang khác nhau, sau đó cô sợ hãi trước hàng xa xỉ cao cấp trong cửa hàng đến mức nhanh chóng chạy ra ngoài. 

“Tôi rất muốn một ngày nào đó có nhà riêng ở đây. Không cần lớn, chỉ cần đủ chỗ cho hai chúng ta là được”, cô ngọt ngào mơ màng, không quan tâm đến ánh mắt khinh thường của các mỹ nhân thời trang đi ngang qua. Cô nắm lấy tay Trần Linh và nói: "Để tôi đưa anh đi xem công ty nơi tôi làm việc," cô nói với vẻ tự hào, chỉ cho Trần Linh tầng hầm nơi cô làm việc. Đó là nơi đã nhiều năm không nhìn thấy ánh sáng mặt trời. Các công nhân đang miệt mài thu dọn đồ đạc, hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của người ngoài. 

Cô cố tình duỗi bàn tay to đầy vết thương của mình ra. Những vết thương sâu và nông trên bàn tay đó, những vết thương đỏ nâu như những tia lửa nhỏ đang bùng cháy trước cơ thể cô. Cô mỉm cười và bật khóc, nó sáng như một đốm sáng còn sót lại ở lối ra tầng hầm——

Điểm sáng đó chói mắt đến mức Vũ Di Nhân, người đã trở nên cứng lòng sau nhiều năm, đột nhiên không khỏi nghẹn ngào. Sự vị tha của Trần Gia Nhân khiến cô sợ hãi. Những trải nghiệm của Trần Gia Nhân khiến trái tim Vũ Di Nhân co giật khi cô nhớ lại chúng. Tuy nhiên, cô đã đánh cắp thứ quý giá nhất của Trần Gia Nhân. Trần Gia Nhân luôn tự nhủ rằng cô muốn có một đứa con trai, một người yêu thương chính mình. Chồng cô, Vũ Di Nhân đã cướp đi thứ quý giá nhất của Trần Gia Nhân vì sự thiếu hiểu biết của chính mình, vì vậy Trần Gia Nhân một lần nữa trả thù cô một cách tàn nhẫn như vậy, cô vẫn không thể ghét người phụ nữ này; Sau nhiều năm vướng mắc, Trần Gia Nhân tiêu diệt Trần Linh đã cho cô một cuộc sống mới, cô chưa bao giờ biết cách đối xử với người phụ nữ không biết mình là địch hay ân nhân này! 

Sau trận cãi vã lớn với Vũ Di Nhân trong phòng bệnh, tôi quyết định cắt đứt hoàn toàn liên lạc với Vũ Di Nhân; Những ngày này, tôi bắt đầu sống cuộc sống của một xác chết biết đi. Tôi làm theo lời khuyên của dì Lin và đọc một vài cuốn tiểu thuyết thuần túy văn học. Tôi thích nhất là On the Road của Kerouac, cuốn mà tôi rất thích; và "Ông già" của Hemingway. “Người và biển”, sức mạnh của ông lão đánh cá khiến tôi nhìn lại mình, chợt thấy mình thật mong manh. Cái gọi là tàn bạo của tôi, cái gọi là bản chất đẫm máu của tôi, đã bị tước đi một cách tàn nhẫn những thành quả mà tôi đã đánh đổi bằng mạng sống của mình, nhưng ông già lại thờ ơ đón nhận. Đây là một năng lượng tâm lý mạnh mẽ và tôi còn lâu mới có thể làm được điều này.

Tôi làm theo lời khuyên của dì Lin và dành những ngày còn lại của ngày Quốc khánh trong thư viện, đọc ngẫu nhiên vài cuốn sách, chỉ để giải tỏa nỗi buồn. Buổi tối tôi đến quán cà phê Internet thức suốt đêm, khi buồn ngủ tôi sẽ ngủ ở quán cà phê Internet. Tôi đã sống như một kẻ lãng phí - thực tế là như vậy!

Sau khi làm tình nồng nhiệt với Tiền Hiểu Mộng đêm đó, Tiền Hiểu Mộng không liên lạc với tôi. Thay vào đó, công chúa trêu chọc tôi về lý do tại sao tôi bắt đầu đọc sách. Tôi có muốn giành giải cao nhất không?

Tôi không ngờ rằng công chúa thực sự làm việc trong thư viện quận Yangpu. Tôi đọc sách ở thư viện Yangpu mấy ngày mà không để ý thấy cô ấy ở đâu. Có lẽ điều này đã làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy?

Cô ấy có thể không biết rằng bây giờ tôi rất sợ phụ nữ xinh đẹp vì Vũ Di và Trần Gia Nhân. Hiển nhiên, công chúa cũng nằm trong danh sách của tôi. Chẳng phải việc tôi nhắm mắt làm ngơ với cô ấy là điều bình thường sao?

Hơn nữa, cơn đói của Tiền Hiểu Mộng đã khiến tôi và cô ấy đánh nhau nhiều lần trong đêm đó. Sáng hôm sau, chúng tôi quan hệ tình dục vào buổi sáng khác trong khi cô ấy đang tập yoga. Có thể nói, mọi ham muốn của tôi đều đã bị cái miệng nhỏ ngây ngất của Tiền Hiểu Mộng nuốt chửng. Bây giờ tôi đã mất tất cả, làm sao tôi còn có thể có chút ảo tưởng nào về cô ấy? 

Rốt cuộc, sau khi ăn bánh bao, chắc chắn tôi sẽ không còn cảm giác thèm ăn món ngon trước mặt nữa phải không?

Chỉ là khi tôi đang đọc sách, Ya luôn đi loanh quanh quanh tôi, thỉnh thoảng khoe đôi giày cao gót mới màu sâm panh của cô ấy. Ánh sáng phản chiếu từ đôi giày cao gót như gương làm chói mắt tôi, cố tình làm tôi phân tâm để nhìn vào đôi giày cao gót của cô ấy, hoặc khiến tôi nghĩ về cô ấy. Thật không may, tôi hoàn toàn phớt lờ sự xuất hiện lặp đi lặp lại của cô ấy và chỉ say mê những kiệt tác của Hemingway.

Công chúa rõ ràng bị sốc trước phản ứng của tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi, người luôn bị ám ảnh bởi sắc dục, lại hoàn toàn miễn nhiễm với cô ấy. Cô ấy không thể tin được phản ứng của tôi. Thấy tôi luôn phớt lờ vẻ đẹp của cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng dậm chân bỏ đi.

Lạc Sở Sở đến quán cà phê Internet để gặp tôi. Khi thấy tôi ăn mì gói và trò chuyện với người khác, cô ấy làm như không hề quen biết. Cô ấy nghĩ tôi thật vô vọng và tôi nghĩ cô ấy tự cao tự đại.

Tôi hoàn toàn phớt lờ thái độ khinh thường của cô ấy. Một người như cô làm sao có thể hiểu được một cậu bé không có gì, bỏ học sớm lại có thể vô đạo đức lãng phí, hủy hoại bản thân và nghiện thú vui hủy diệt?

Cô ấy chắc chắn sẽ không hiểu rằng chúng tôi hoàn toàn khác nhau. Chúng ta chỉ biết nhau trước đây và sẽ không bao giờ gặp lại. 

"Tôi không có gì để theo đuổi trong cuộc sống, chỉ cần chơi"

Tôi trực tiếp trả lời Trần Gia Nhân, không ngờ cô ấy lại không hề ngạc nhiên chút nào: “Con trai, mẹ luôn muốn tặng con một món quà mừng tuổi trưởng thành, mẹ luôn lo con không nhận được. Bây giờ con thấy con có tấm lòng bao dung chưa?” Cô ấy trêu tôi và cho tôi xem bức ảnh của công chúa.

“Anh đang hẹn hò với cô ấy à?” Trần Gia Nhân loại bỏ mọi lời bào chữa của tôi trong một câu,

"Tôi nghĩ vậy." Tôi cảm thấy hơi chán nản.

“Con trai ngốc nghếch, loại phụ nữ này có địa vị cao, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể dễ dàng như vậy?” Không ngờ sau khi thành thật với tôi, Trần Gia Nhân lại thẳng thắn như vậy.

"Anh đến nhà người phụ nữ đó qua đêm, không có chuyện gì xảy ra à?" Trần Gia Nhân theo dõi mọi hành động của tôi như radar,

"Ý cậu là Tiền Hiểu Mộng?" Tôi hỏi. Trần Gia Nhân gật đầu và nhìn tôi không chớp mắt.

“Tôi sẽ không nói cho anh biết,” tôi nói giọng nghèn nghẹt. Nói xong tôi thấy hối hận. Thật bất ngờ, Trần Gia Nhân lại gần tôi và ấn tay vào cái lỗ đang kêu cót két của tôi. Tôi vùng vẫy một lúc rồi giơ tay đầu hàng.

"Ta thừa nhận thất bại, ta đầu hàng." Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu nổi sự hành hạ ngứa ngáy khắp người nên đã giơ tay đầu hàng.

"Sao bây giờ cậu lại hành động như kẻ chết tiệt? Lúc hai mẹ con lần đầu đoàn tụ, cậu không phải như thế này sao? Ngày đó cậu bị nữ thẩm phán trước mặt mọi người mắng mà không nói một lời. Cậu hành động như một quả hồng mềm, sao bây giờ tính tình lại thay đổi nhiều như vậy? Cậu đoán ra chưa?" Trần Gia Nhân đã lấy phần trước Cô ấy trêu chọc tôi về điều gì đó, nhưng tôi không tức giận ngay cả khi cô ấy không nói cho tôi biết. Ngay khi cô ấy nói về điều đó, tôi cảm thấy một cơn đau nhói trong lòng. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cố tình giả vờ chết lặng, hoàn toàn giả vờ không biết chính Trần Gia Nhân đã xúi giục Âu Kỳ Đồng xúc phạm tôi. Tôi thật không biết xấu hổ haha,

“Không phải tôi đã nói là tôi không có ý định gì cả, tôi chỉ chơi thôi,” tôi giễu cợt đáp lại.

"Bạn có muốn chơi trò giết kịch bản không?" Trần Gia Nhân đột nhiên hỏi câu hỏi này,

"Ý nghĩa của việc đó là gì?" Tôi nói mà không có hứng thú, đây là lễ trưởng thành à? 

"Đó là một trò chơi rất thú vị, chơi một lần là biết ngay," Trần Gia Nhân nói với giọng mơ hồ.

"Cung Bá trước đó đã nói với tôi, anh ấy luôn muốn tôi tùy chỉnh kịch bản cho anh ấy. Anh ấy muốn trải nghiệm phúc lành khi ở bên nhau. Không ngờ, sau khi đội điều tra lưu động đến Thành phố Phép thuật, anh ấy đã héo mòn và hoàn toàn biến thành một hoạn quan còn sống. Anh ấy không còn dám nghĩ đến phúc lành được ở bên nhau." Trần Gia Nhân chế nhạo khi nói về Giám đốc Gong. Cô ấy có vẻ rất thiếu kiên nhẫn với người ủng hộ mình.

"Công Bà, cậu đã gặp anh ta nhiều lần trên Dragon TV phải không? Anh ta là một kẻ biến thái. Chủ tịch Ngân hàng Công Thương Trung Quốc khoe với anh ta rằng anh ta đã ngủ với tất cả vợ và thiếu nữ trong ngân hàng. Anh ta ghen tị đến mức yêu cầu tôi cho anh ta một cách chơi trò chơi cao cấp hơn. Tình cờ tôi đã mua một vài cửa hàng ngoại tuyến giết kịch bản và tùy chỉnh một cốt truyện. Vốn dĩ chỉ dành cho một số ít người phụ nữ không trả được nợ đã đến đóng vai chính, và tôi đã từ bỏ Tất cả sự quan tâm của họ, ai biết Cung Bá đã ngừng chơi, nói rằng anh ấy phải sống ẩn dật và cẩn thận trong lời nói và hành động của mình để không bị bắt quả tang. Anh chỉ tình cờ nhận ra con là con trai của anh, và cho rằng nó quá phóng túng.

Tôi nhìn Trần Gia Nhân trông giống như một con quỷ nhỏ đang cám dỗ tôi, tôi không biết cô ấy nói độc nhất là có ý gì, nhưng tại sao tôi lại luôn có những kỳ vọng nhỏ bé?

“Âu Kỳ Thông đến lúc đó cũng sẽ tới,” Trần Gia Nhân nhắc nhở, “Nàng điên cuồng mắng ngươi, ngươi không phải muốn trả thù nàng sao?” 

Mặt tôi nhăn nhó và không trả lời câu hỏi của cô ấy.

"Tôi sẽ cho bạn xem bản tóm tắt của kịch bản này. Bạn có quan tâm không?" Trần Gia Nhân tiếp tục quyến rũ tôi,

“Không phải kịch bản giết người chỉ là vài người tụ tập lại để đọc kịch bản thôi sao?” Tôi nói với vẻ rất ghê tởm.

"Đó là cấp độ thấp nhất của trò chơi. Trò chơi cao cấp là thuê địa điểm biểu diễn và biểu diễn trong vài ngày. Tất cả những người tham gia phải đắm chìm trong đó cho đến khi kết thúc," Trần Gia Nhân nói.

"Bạn có quan tâm đến Roulette Nga không?" Cô tiếp tục bị cám dỗ.

Tôi không phản ứng và vô thức nhìn cô ấy,

"Tham gia xong ngươi sẽ biết, ngươi sẽ không bao giờ thất vọng." Trần Gia Nhân cực kỳ tự tin nói,

Tôi bị cô ấy hấp dẫn nên đã lấy kịch bản cô ấy đưa và bắt đầu đọc.

"Cốt truyện có nội dung như sau:

Một nhóm người đã tham gia cuộc diễu hành Halloween ở địa phương. Mọi người đều chọn trang phục yêu thích của mình, nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng họ không thể cởi trang phục ra. Họ phải dùng một phương pháp đặc biệt để giải cứu họ; Những người phụ nữ trưởng thành này phải đối mặt với sự khiết tịnh và cuộc sống, họ sẽ đưa ra lựa chọn nào?

Ban đầu, kịch bản này nói về một người đàn ông trung niên thành đạt. Cuối cùng, phải là người đàn ông này dùng vũ khí của đàn ông để giải cứu những người phụ nữ này;

Nhưng vì sự vắng mặt của Công Bà, Trần Gia Nhân thực sự đã tùy chỉnh một bộ kịch bản B, kể về một người đàn ông trung niên và vợ anh ta đối mặt với cuộc tấn công của zombie, mỗi người đều cố gắng tự cứu lấy mạng sống của mình. Người đàn ông trung niên dùng súng lục ổ quay để chơi roulette Nga với một thây ma, và anh ta không biết mình sẽ sống hay chết; mặt khác, vợ anh ta cuối cùng cũng cưỡi lên chàng trai trẻ trong nhóm, mở ra cao trào đã lâu; "

Tóm tắt là như thế này. Mắt tôi rưng rưng khi xem nó, và lòng tôi tràn đầy khao khát. Nhưng sự khác biệt giữa một kịch bản như vậy và một bộ phim nhỏ là gì?

Người phụ nữ nào sẽ sẵn lòng tham gia, miễn là cô ấy không phải là gái mại dâm hay gì đó?

Trần Gia Nhân hiển nhiên nhìn ra sự nghi ngờ của tôi, "Yên tâm, bọn họ đều là gia đình tốt, nhưng ta không nói rõ ràng ngươi có thể làm được cái gì, ngươi có thể làm đến trình độ nào là tùy ngươi." Trần Gia Nhân mỉm cười và ngừng nói.

“Mẹ cũng sẽ tham gia biểu diễn,” mẹ đột nhiên thì thầm vào tai tôi và nhìn tôi đầy ẩn ý.

Đầu óc tôi trở nên trống rỗng sau khi được dỗ dành. Mười năm trước, cô thở hổn hển và nhảy vào một người đàn ông. Mười năm sau, cô ấy và Vu Diên cách tôi một bức tường để lấy lòng một người đàn ông. Và bây giờ, khuôn mặt cô đầy cám dỗ. Tất cả đều hội tụ trên khuôn mặt quyến rũ gắn liền với đôi tai tôi này. Tôi không biết phải phản ứng thế nào trong một lúc.

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi trong bối rối. Câu hỏi của tôi rõ ràng là hơi ngu ngốc. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và trả lời: "Tôi có nhiều ý nghĩa. Bạn muốn cái nào?"

Tôi không nói nên lời. So với người phụ nữ đẹp như tiên này, tôi không dám nói gì.

"Anh không phải đến công ty làm đẹp sao? Anh có tin tôi là một phụ nữ dâm đãng không?" Trần Gia Nhân hỏi tôi câu hỏi này một cách trần trụi đến mức tôi không thể cưỡng lại được trong một lúc.

Tôi tình cờ đến thăm Hongyan và nghe một số nhân viên than thở về việc tài xế Tesla đã chết trên sông Hoàng Phố.

Theo cách nói của họ, cựu nhân viên làm đẹp này là một người đồng tính nam rất giản dị. Anh ấy giản dị đến mức cho vài người bạn trai vay hết tiền tiết kiệm và không ai đến gặp sau khi anh ấy qua đời. Tôi bắt đầu nghi ngờ sự vô tội và cả tin của mình. Liệu một người như vậy có làm được điều tương tự như Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân không? 

Có lẽ vì ghen tuông, có lẽ vì yêu mà không thể? 

Tôi không thể giải thích được hành vi suy sụp và tức giận với Vũ Di Nhân trước đây của mình. Tôi dường như có đủ mọi lý do trên đời và có thể đánh giá được người phụ nữ hết lòng vì mình. Tôi đã làm tổn thương Vũ Di Nhân như một con sói mắt trắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nhìn vẻ mặt trầm ngâm của tôi, Trần Gia Nhân khinh thường cười nói: "Ngươi còn quá nhỏ, trên đời này không có gì mà một đứa trẻ như ngươi có thể nhìn thấu được, ngươi cho rằng đen là đen trắng là trắng sao?"

Cô ấy không buồn giải thích với tôi, vỗ đầu tôi rồi bỏ đi, để tôi một mình và thắc mắc, nếu không có anh chàng gay đó thì tại sao trong phòng lại có giọng đàn ông? 

Chẳng lẽ là Trần Gia Nhân cố ý sao? 

Cô ấy xấu tính đến vậy sao? 

Trên thực tế, tôi không có bất kỳ khó chịu nào về việc Trần Gia Nhân có quan hệ tình cảm với người đàn ông khác hay không. Suy cho cùng, cô đã làm chuyện đó mười năm trước với một người chồng, bây giờ cô tự do hơn khi không có chồng; nhưng tôi rất không vui khi nữ thần trong tâm trí tôi đã bị một người đàn ông khác hoàn toàn chơi theo cách như vậy. Tôi bướng bỉnh tin rằng Vũ Di Nhân sẽ là một người phụ nữ trong sáng và thuần khiết dù cô đã 36 tuổi. Đúng vậy, cho dù cô ấy mỗi ngày tiếp xúc với vô số đàn ông ưu tú, tôi vẫn tin như vậy; Vu Diệc Nhân dường như đang chờ đợi sự theo đuổi của tôi trong lòng, như thể cô ấy đang chờ đợi tôi cùng cô ấy dành trọn quãng đời còn lại. Đây là tưởng tượng phi thực tế năm 16 tuổi của tôi về phụ nữ và tôi bị chi phối bởi tưởng tượng này. Tôi không thể chấp nhận rằng ảo tưởng của tôi đã bị chính nữ thần của tôi phá vỡ với cơ thể ngọc trần trụi! 

Nhưng bây giờ có người đột nhiên nói với tôi rằng đây đều là một trò đùa của cô ấy? 

Vậy là tôi đã hiểu lầm Vũ Di Nhân?

Có thể cô ấy chỉ đang kề vai với Trần Gia Nhân, nhưng thái độ của tôi với anh Yu chắc chắn đã khiến cô ấy tổn thương phải không? 

Tôi nghĩ đến cảnh mình ở trong phòng bệnh, đối mặt với Vũ Di Nhân, người trông ốm yếu và mệt mỏi, người bị tôi cãi vã vu khống, bị những lời lẽ ác độc của tôi vu khống, thậm chí còn gọi tôi là đồ khốn nạn. Tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng hoảng sợ ập đến. Tôi đã làm tổn thương Vũ Di Nhân, và tôi đã làm tổn thương người phụ nữ mà tôi vô cùng ngưỡng mộ này, thật khó để hồi phục. 

Sai lầm lớn đã xảy ra, vết thương đã trút ra khỏi miệng và mọi tổn thương đều dồn hết cho Vu Diệc Nhân. Sau đó, tôi cảm thấy mình hoàn toàn bị mắc kẹt trong sự hối hận. Tôi đột nhiên tức giận vì những cảm xúc xấu xa của mình và cắt đứt hoàn toàn mọi liên lạc giữa tôi và Vũ Di Nhân! 

Một người phụ nữ như Vũ Di Nhân không dễ tìm được một người đàn ông. Cô ấy không cần phải nói dối tôi. Tôi là ai? Tôi chẳng là ai cả! 

Nghĩ đến nụ cười khinh thường khác thường của Trần Gia Nhân vừa rồi, tôi cuối cùng cũng hiểu ý cô ấy. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm đến phản ứng của tôi. Tôi chỉ là một cậu bé giản dị và ngây thơ, dễ bị mẹ thao túng, thậm chí còn làm tổn thương Vũ Di Nhân. Cuối cùng tôi đã hiểu lời cảnh báo của cô ấy dành cho tôi. Cô ấy khiến tôi hiểu ra khoảng cách giữa mình và Vu Diệc Nhân, rồi để tôi chọn dùng cách cực đoan nhất để cắt đứt mối quan hệ với người đẹp mà tôi luôn nghĩ đến một cách thô bạo và dứt khoát. 

Tôi hối hận đến mức muốn ôm đầu xuống đất, xấu hổ đến mức cuối cùng tôi cũng hiểu ra sự ngây thơ, chất phác, dễ tổn thương và tầm thường của mình; và cô ấy nuốt thành quả chiến thắng của mình bằng một cách nói nhẹ nhàng, như thể điều đó tự nhiên như hơi thở. 

Vào lúc này, ý định ban đầu của tôi là rời khỏi Thành phố Phép thuật càng sớm càng tốt đã hoàn toàn biến mất. Tất cả những gì còn lại là sự ghê tởm của tôi đối với người phụ nữ này, Trần Gia Nhân. Cô ấy thực sự nghĩ rằng việc chơi đùa với con trai mình là thú vị sao? 

Bạn cũng dùng cách kinh tởm như vậy để khiến tôi cắt đứt quan hệ với Vũ Di Nhân. Cho dù anh cho rằng tôi không thể ở bên Vu Diệc Nhân thì tôi cũng không nên có ảo tưởng gì, cũng không cần kích thích tôi như vậy phải không? 

Tôi đã phạm sai lầm gì mà để bà trừng phạt tôi bằng một thủ đoạn đau đớn như vậy sau mười năm xa cách, khi hai mẹ con vừa mới gặp nhau đã khiến tôi tham lam, ngu si, bối rối, bối rối mắt, tai, mũi, năm giác quan, dẫn đến kết quả như thế này? 

Điều đáng sợ hơn nữa là một nhân viên của cô đã chết trên sông Hoàng Phố để hợp tác biểu diễn với cô, nhưng thực tế cô vẫn ổn. Thái độ lạnh lùng của cô ấy khiến tôi rùng mình. 

Tôi không biết làm thế nào để bù đắp mối quan hệ đã tan vỡ với Vũ Di Nhân. Có lẽ tôi không bao giờ có thể bù đắp được điều đó. Với một người phụ nữ như cô ấy, tôi chẳng là gì cả. Cô ấy có thể có nó bất cứ lúc nào cô ấy muốn.

Tôi ngồi trong phòng khách tuyệt vọng với mọi suy nghĩ, có chút lơ đãng, nỗi chán nản trong lòng càng lúc càng dữ dội. Cuối cùng, tôi không nhịn được cơn tức giận trong lòng mà đi đến nhà dì Lin.

Sự xuất hiện của Trần Gia Nhân khiến tôi thấy được bản chất nham hiểm trong lòng con người, và bà vẫn là mẹ của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. So với dì Lin, cái gọi là mẹ ruột của cô thật bất tài! 

Tôi không thể tin rằng cô ấy lại đen tối, vô lương tâm và thờ ơ với cuộc sống của con người đến vậy. Cô ấy thực chất là người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp và giản dị như mười năm trước. Ngoại trừ việc lừa dối, Trần Linh không phải là loại phụ nữ như vậy. Phải chăng thế giới đã biến cô thành một con người khó tả như vậy?

Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về điều đó, và càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên chán nản. Tôi muốn rơi từ độ cao mười nghìn feet và rơi vào khoảng không không có mặt đất. Bây giờ tôi đang ở trong trạng thái trống rỗng và tuyệt vọng như vậy.

Trông nó giống cái chân lợn vô cùng lố bịch và chân thực trong phim "The Stranger" của Camus.

Tất cả các cốt truyện chỉ là tạo thêm kịch tính cho chính tôi. Tôi chỉ cảm thấy mình quan trọng vì tôi còn quá nhỏ và quá trẻ. Tôi muốn cho người khác biết rằng tôi là trung tâm của thế giới và tôi có lý do để làm tổn thương bất cứ ai! 

Tôi ngồi trong hai lớp lịch sử tại Đại học Phúc Đán với tâm trạng chán nản. Tôi không ngờ người như tôi lại không hiếm. Có những người dư thừa và những ngôi nhà bỏ hoang Heisei. Tôi chỉ là một trong số họ. Tôi thậm chí không phải là một người điển hình!

Tôi đã gặp dì Lin trong khuôn viên trường, và cuối cùng dì đã nói chuyện vui vẻ với tôi và hỏi tôi tại sao vẫn chưa chuyển đến chỗ của dì. Gần đây cô ấy không thể ngủ ngon, và tôi không biết làm thế nào để ở bên cô ấy.

Tôi phải nói rằng vì một số việc nên gần đây tôi mới chuyển đến đó, điều này tạm thời ổn định dì Lin, dì kéo dì về nhà mình ăn tối.

Sau khi trở về nhà dì Lin, tôi cố tình không nhắc đến Lê Sở Sơ, bởi vì tôi không biết dì Lin không mở hay nhấc chiếc nồi nào.

"Tiểu Ba, Sở Sở mấy ngày nay đều nhắc tới ngươi, ngươi vì cái gì đắc tội nàng?" Dì Lin có chút khó chịu hỏi tôi,

"Tôi chỉ phớt lờ cô ấy thôi," tôi nói haha.

"Hừm, ngươi cho rằng ta không thể chữa khỏi cho ngươi sau khi ngươi rời xa chị Y Nhân sao?" Lạc Sở Sở đột nhiên chạy ra từ phía sau dì Lin và cười nham hiểm với tôi. Cô đột nhiên từ phía sau lấy ra một con tôm hùm to, "Anh để quên thú cưng ở nhà chị Yiren nên tôi mang về cho anh. Hôm nay chúng ta làm một nồi tôm hùm thì sao? Thịt của con tôm hùm lớn như vậy chắc là hơi cũ rồi," cô ấy thực sự trông có vẻ chán ghét?

"Ôi, anh Nhất Mộng, vui buồn cùng anh chia sẻ, từ Từ Châu đến Ma Thành, chúng ta mưa gió nương tựa nhau mấy năm nay, anh coi anh như anh em, nếu tôi ăn bánh bao, anh nhất định sẽ ăn thịt. Tôi sẽ không bao giờ ăn thịt. Tôi đang tìm một con tôm hùm cái cho anh. Làm sao anh lại bị cô ấy bắt được? Dịch Mộng, hiện tại tôi không thể cứu được anh, sau khi anh đi tôi sẽ dựng bia tưởng niệm anh." Tôi biểu diễn với nước mắt và nước mắt khiến Lạc Sở Sở sợ hãi.

"Ngươi nói con tôm hùm này tên là Nhất Mộng?" Lê Sở Sở có chút lắp bắp. Rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng con tôm hùm này lại có mối quan hệ sâu sắc như vậy với tôi và còn đặt cho nó một cái tên.

“Nó còn có họ Zhang, tên Yimeng, biệt danh là Doremon,” tôi nói với giọng trang nghiêm, vẻ mặt buồn bã.

"Phong Tiểu Ba, ngươi đang đùa ta à?" Lạc Sở Sở nhìn vẻ mặt cường điệu của tôi, hiển nhiên đã lấy lại tinh thần.

"Không không không, con tôm hùm này thật sự là thú cưng của ta, ngươi không được ăn nó, ngươi ăn nó ta sẽ rất đau lòng." Biểu cảm của tôi hơi cường điệu một chút. Rõ ràng là Lạc Sở Sở tin rằng tôi đang cố gắng hết sức để cứu mạng con tôm hùm này. 

“Được rồi, tôi sẽ nấu ngay để anh không phải suy nghĩ nữa, anh lại lừa tôi nữa à,” cô ngượng ngùng nói: “Chắc anh đã nói với người khác tên tôm hùm này là Sở Sở phải không?” Cô ấy nói với vẻ mặt u ám. Tôi đã rất hạnh phúc trước những gì cô ấy nói đến nỗi tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy càng tức giận hơn khi nhìn thấy tôi như vậy. Không nói gì, cô đi thẳng vào bếp.

Tôi khoanh tay và nhìn chằm chằm vào lưng Lạc Sở Sở. Ngoài mặt thì tôi thấy như đang than khóc nhưng trong lòng lại đang cười. Nóng lòng muốn xem cảnh Lê Chuchu ăn thịt tôm. Tôi cũng muốn chụp ảnh để kỷ niệm tôi!

Tại sao cô ấy luôn làm tôi không vui? Khi tôi lên mạng, cô ấy nói tôi không có động lực. Khi tôi đến thăm Vũ Di Nhân, cô ấy trách tôi vì đã đối xử với anh Yu quá thô lỗ. Tôi thực sự trở thành em trai có lợi của cô ấy.

“Tôi là chuyên gia làm tôm hùm. Tôi luôn thích bắt tôm hùm,” Lạc Sở Sở khoe với tôi trong khi bận rộn làm sạch dây chuyền tôm của Trương Di Mộng. Tôi nhìn Trương Di Mộng đã chết với một số cảm xúc buồn bã. Sinh vật đã chứng kiến ​​sự mất trinh của tôi cuối cùng đã bị giết bởi bàn tay của một người đàn ông.

“Sở Sở khi còn nhỏ rất nghịch ngợm, sau giờ học mỗi ngày đều ra lạch bắt tôm hùm,” dì Lin cười nói.

"Ôi mẹ ơi, mẹ có thể đừng nhắc đến những điều xấu hổ khi con còn nhỏ được không?" Lạc Sở Sở có vẻ không vui khi tôi biết chuyện gì đã xảy ra khi cô ấy còn nhỏ?

"Hôm nay có vị khách quý tới, tiểu tử cẩn thận, đừng để tuột tóc!" Lê Chuchu cảnh báo tôi khi đổ thịt tôm trắng sữa vào nồi.

"Tốt hơn là tôi nên đi vì có những vị khách quý." Tôi vẫn không muốn làm bóng đèn ở nhà dì Lin.

"Thử xem, sao không để tôi dọn dẹp mớ hỗn độn mà bạn đã tạo ra!" Lê Sở Chu lại thô lỗ nói:

"Ý bạn là gì?" Tôi không hiểu. 

"Chị Yiren," Lạc Sở Sở phớt lờ tôi và thực sự đi chào hỏi người đàn ông quý tộc. Tôi kinh ngạc quay lại và thấy bóng dáng cao lớn đầy đặn của Vu Diệc Nhân xuất hiện ở cửa, chăm chú nhìn tôi.

Tôi cảm thấy xấu hổ và muốn rời đi, nhưng dì Lin đã túm lấy tôi và hỏi: “Con đi đâu vậy?” 

“Mẹ đỡ đầu, con có việc gấp,” tôi đỏ mặt và tìm một lý do xa vời để che đậy.

"Anh ghét tôi đến thế à?" Vũ Di Nhân bước tới phía sau tôi và nhàn nhã nói:

"Tôi muốn xây bia mộ cho Trương Di Mộng. Dù sao thì anh ấy cũng đã ở bên tôi được vài năm." Tôi tiếp tục trêu chọc Trương Di Mộng bằng tác phẩm điêu khắc cát này. Tôi đoán người ở Từ Châu xa xôi chắc hẳn không nghĩ tới phải không? 

"Cái gì Trương Nhất Mộng?" Vũ Di Nhân rõ ràng vẫn chưa hiểu được tình hình,

"Phong Hiểu Ba, ngươi đừng nói có cái gì không có, bây giờ ăn cơm đi, hôm nay ngươi không thể đi đâu được." Nhạc Sở Sở Anh trên mặt tức giận lộ ra sát ý. Có lẽ cô ấy đang có ác cảm với tôi vì đã làm mất mặt tôi ở quán Internet lần trước chăng?

Nếu tôi không rời đi, tôi chắc chắn sẽ không rời đi. Tôi còn phải nhìn anh, Lạc Đại Hạ, ăn thịt tôm hùm của Trương Di Mộng. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng rời đi?

Tôi nghĩ thầm rồi lặng lẽ ngồi vào chỗ, không muốn để ý đến Vu Diệc Nhân. Nguyên nhân chính là tại sao hôm nay cô lại ăn mặc đẹp như vậy. Tôi sợ rằng mình sẽ gục ngã chỉ vì một cái nhìn của cô ấy!

Tôi đã nhiều lần cảnh báo mình không được nhìn người phụ nữ quyến rũ này. Cô ấy có quyến rũ đến đâu thì cô ấy là quốc vương thì liên quan gì đến tôi?

Bạn có thể làm điều đó?不斜视, 甚至还拿出自己的破手机刻意的遮掩住自己,

“姐姐最近在复旦怎么样啊？”于伊人问到,

“呵呵还不错, 我一周就一次课,就当散散心了,”林丽华回到,

“伊人最近怎么回事,怎么回去住院,你身体这么好,”林阿姨问道了Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?死缠绵的景象,就算没有那个男人,她的形象也不再那么高高在上了,

“呵呵,一个小混蛋伤了我的心啊,”于伊人显然若有所指,而我只能低头装死,

“伊人姐你大风大浪都见识过了,一个小屁孩你怎么就当回事了,”乐楚楚端着好意的看了我一眼,

“Bạn có thể làm điều đó không?为真了,”于伊人的眼神聚焦在我的脸上,我隔着手机仍能感受到她的幽怨,

“你说的是那个特斯拉车主吗？”乐楚楚好像发现新大陆一般的问道

bạn có thể làm được điều đó

“Bạn có thể làm được điều đó không?不男不女的东西?

“伊人你是因为那个少年才生病的？”林阿姨有些明白过来情况了,她若有所思的用目光看着我的方向,

“别玩手机了,你的张一梦都上桌了,”乐楚楚不耐烦地一敲桌子,我吓Bạn có thể làm điều đó bằng cách

天啊, 明明让你不要跟于伊人对视的,你看看,这一对视,就着了魔了!

Tôi giận dữ phàn nàn với chính mình. Hôm nay Vũ Di Nhân chỉ đơn giản là búi tóc cao và không trang điểm trên mặt. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy vết chân chim nhẹ ở khóe mắt cô ấy. Nhưng tôi chỉ nhìn cô ấy và lập tức bị mê hoặc - cô ấy Đôi mắt đó sáng như sao, đồng tử sâu thẳm như vũ trụ. Những chùm lông mi đen khiến đôi mắt thêm quyến rũ. Sóng trong mắt cô giống như gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng, lòng trắng trong mắt cô nồng nàn như dòng nước mùa thu giữa lòng sóng. Dường như cả thế giới của tôi chỉ gói gọn trong một inch nhỏ. 

Trong phút chốc tôi say sưa không biết quay về thế nào, nhưng cô ấy hoàn toàn không biết nhan sắc của mình đã gây tổn hại cho tôi đến mức nào. Cô ấy choáng váng một lúc rồi cuối cùng cũng tỉnh dậy dưới cái nhìn ám ảnh của tôi. Cô cố gắng kiềm chế sự xấu hổ, tức giận và sợ hãi trong lòng, đồng thời chửi rủa trong lòng. Anh ấy nói: "Con khốn nạn, con khốn nạn, con còn thích mẹ con nữa. Nếu con biết ta là mẹ con, con sẽ tự tát mình một cái chứ?" Hắn cố ý làm ra vẻ trưởng lão, hắng giọng nói: "Phong Tiểu Ba, ngươi nghĩ trưởng bối như vậy, ta có thể trở thành mẹ của ngươi."

Cuối cùng tôi cũng bị đánh thức bởi ánh mắt và giọng điệu đầy trách móc và xấu hổ của cô ấy. Bởi vì lúc này đầu óc tôi trống rỗng nên tôi không hề suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. Tôi chỉ vô thức ngoảnh mặt đi, đồng thời thầm trách móc bản thân. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trước đây hay sao?

Tại sao bạn lại hành động thô lỗ như vậy khi gặp cô ấy? Tôi đã không hành động như vậy khi gặp Trần Gia Nhân hay dì Lin?

Lê Chuchu nhìn tôi bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. Tôi nhìn đôi mắt sắc như dao của cô ấy, biết cô ấy sẽ lợi dụng lúc tôi xấu hổ để nổi giận, nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội? 

Vì vậy, tôi nhìn Trương Di Mộng biến thành những miếng thịt tôm hùm màu hồng như pha lê được nấu chín hấp dẫn, cuối cùng đau buồn kêu lên: "Trương Di Mộng, anh chết thảm quá, Trương Di Mộng, tôi, tôi sẽ không ăn Trương Di Mộng của anh!" Tôi buồn vô cùng, thậm chí còn muốn khóc, vì chẳng còn chút cảm xúc nào nên chỉ biết ngậm ngùi nói; Màn trình diễn cường điệu của tôi Rõ ràng là đang làm chệch hướng hỏa lực của Lạc Sở Sở, cô ấy vô cùng bối rối khi xem màn trình diễn của tôi và thấy tôi quẫn trí đến mức muốn khóc nhưng không thể. Cuối cùng, cô ấy rất bình tĩnh giơ đũa gắp một miếng thịt tôm trong lúc tôi đang than khóc lời nguyền của Trương Di Mộng đang ở Từ Châu xa xôi. Cô chậm rãi đưa lên miệng, bình tĩnh nếm thử: “Không tệ, nhưng thịt hơi cũ.”

Cứ như thể cô ấy đang cố tình kích thích tôi vậy. Làm sao cô ấy có thể biết lúc này tôi đang cười trong bụng?

"Bạn có thể ăn bao lâu tùy thích. Bạn có thể ngừng chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại được không?" Tôi đã cố tình khiêu khích Lạc Sở Sở, và chắc chắn, sau khi nghe điều này, cô ấy lập tức lấy chiếc điện thoại hàng đầu của mình ra, chụp vài bức ảnh và cố tình gửi cho tôi qua WeChat. Tôi nhìn Lạc Sở Sở kiêu hãnh đến mức cười ngặt nghẽo trong lòng, nhưng tôi vẫn giữ thái độ khiêm tốn, chỉ là giả vờ đau lòng mà thôi!

"Phong Hiểu Ba, ngươi đang làm gì?" Vu Diệc Nhân tựa hồ đoán được ở tôi có gì đó không ổn nên liền hỏi thẳng tôi:

Tôi nhanh chóng kìm nén niềm tự hào trong lòng và ho khan: "Không có gì đâu, tôi chỉ buồn thôi."

“Vậy tôi muốn nếm thử mùi vị của thịt tôm hùm này.” Vu Nhất Nhân gắp một miếng thịt tôm hùm như cố ý xát muối vào vết thương của tôi. Khi đôi môi đỏ tươi của cô ấy vừa để lại vết son trên miếng thịt tôm, tôi hoảng sợ chạy đến chỗ cô ấy và nuốt miếng thịt tôm hùm có dấu son của cô ấy trong một ngụm. Vũ Di Nhân nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên, khuôn mặt cô ấy dần dần ngẩng lên. Một chút má hồng; Lạc Sở Sở đã bắt đầu trợn mắt. Khoảnh khắc mơ hồ như vậy khiến Vu Nhất Nhân muốn bò xuống đất, nhưng tôi lại không hề hay biết, mím môi với nội dung còn dang dở. Trong thâm tâm, tôi đã từng làm tổn thương Vũ Di Nhân. Làm sao bây giờ tôi có thể nhìn Vũ Di Nhân ăn thịt tôm làm từ một con tôm hùm lớn đã được tẩm lần xuất tinh đầu tiên của tôi? 

Mặc dù miếng thịt tôm hùm này có vị hơi lạ, nhưng lại có chút mùi son môi, tôi nuốt chửng chà là giống như Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm, nên đương nhiên không để ý tới. 

Vũ Di Nhân rõ ràng là không chuẩn bị cho khoảnh khắc mơ hồ đột ngột này. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt vô cùng hoảng sợ: “Anh đang làm gì vậy, anh”, cuối cùng cô ấy vẫn bình tĩnh, không biểu lộ sự xấu hổ, hoảng sợ và hoang mang trong lòng. 

"Anh có trắng trợn lợi dụng anh Dư không? Tôi nghĩ anh cần phải dạy cho một bài học!" Nhạc Sở Sở đứng dậy, định cho tôi một đòn tình ái, nhưng Vu Diên đã ngăn lại Nhạc Sở Sở: “Tiểu Bo chỉ là một đứa trẻ, tôi không giận anh ấy.”

Lạc Sở Sở không khỏi cười khẩy khi nghe đến cái tên "đứa trẻ". Cô ấy biết hình dáng phần dưới cơ thể của tôi. Rốt cuộc, trước đây tôi đã cương cứng khi đang ngủ trưa. Kích thước của tôi đã gây ấn tượng với Tôn Nguyệt và những người bạn thân nhất của cô ấy. Danh tiếng của tôi vẫn gây sóng gió trong giới văn phòng như con gái quê, và Lê Sở Chu hiển nhiên biết rõ điều này. 

"Tiểu Ba, về sau đừng như vậy liều lĩnh, ta không bằng ngươi hiểu biết, nếu gặp phải người nghiêm túc hơn nói ngươi lợi dụng nàng, ngươi sẽ gặp rắc rối." Dì Lin cứ nhìn tôi mỉm cười. Khoảnh khắc này chỉ làm tôi bớt bối rối.

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao khuôn mặt của Vũ Di Nhân lại đỏ bừng và cô ấy đang nhìn tôi một cách tinh tế và ngượng ngùng. Thì ra tôi và Vu Nhất Nhân đang hôn nhau gián tiếp. Lúc đó tôi đang cảm thấy phức tạp và phấn khích. Sẽ là sai nếu nói rằng tôi không vui, nhưng nói rằng tôi sợ hãi và lo lắng là đúng. Nó giống như mối tình đầu khiến tôi run lên vì sợ hãi. , khiến tim tôi đập nhanh hơn, khiến tôi buồn bã, khiến tôi ngọt ngào đến mức không biết cay đắng là gì, khiến tôi tỉnh táo lại và nhìn thấy ánh mắt Vu Diệc Phàm nhìn tôi như một đứa trẻ, với vẻ bất lực, chiều chuộng, coi thường và có chút phiền muộn, cô ấy cảm thấy vô cùng chán nản và khó chịu. 

Trong khoảnh khắc, tôi dường như có đủ loại cảm xúc và suy nghĩ lẫn lộn. Một cơ thể vật lý như vậy gần như bị tê liệt bởi tất cả những cảm xúc phức tạp và bí mật này dồn vào não tôi, và tôi cảm thấy chóng mặt cho đến khi ăn xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Trong suốt bữa ăn, tôi đã cố gắng không nhìn Vũ Di Nhân, nhưng Vũ Di Nhân dường như muốn nhìn tôi và cứ nhìn chằm chằm vào tôi.

"Lần này bạn ổn chứ? Tôi thấy rằng toàn bộ tính khí của bạn đã thay đổi sau khi bạn được đưa vào bệnh viện," Lâm Lý Hoa hỏi.

"Đột nhiên tôi nhớ tới rất nhiều chuyện đã qua. Khi đến một độ tuổi nhất định, con người luôn có quá nhiều điều hối tiếc." Vũ Di Nhân dường như đang đắm chìm trong quá khứ, nhưng tại sao đôi mắt cô ấy lại đảo quanh khuôn mặt tôi? 

"Có một bài thơ của Celan mà bạn cũng khá thích, tên là Đôi tay đầy giờ. Có thể coi là miêu tả về phụ nữ chúng ta," Lâm Lý Hoa dường như còn có điều gì muốn nói. Vũ Di Nhân chỉ run rẩy,

"Đôi tay đầy thời gian, em cứ như vậy đi về phía anh," Vũ Di Nhân nhẹ nhàng kể lại,

Tôi chợt nghĩ, đây chẳng phải là bài thơ Vu Nhất Nhân đọc khi cô ấy đi trên sàn catwalk sao?

Nhưng cô ấy lại lọt vào mắt tôi khi tôi ngẩng đầu lên. Lúc này, trong mắt cô tràn đầy tình mẫu tử và nỗi buồn, đầy tự trách và đau đớn. Trong lòng tôi thậm chí còn có nghi ngờ này, Vu Diệc Nhân không thể là mẹ của tôi phải không?

Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này. Điều đó là không thể. Liệu một người phụ nữ như Vũ Di Nhân có giống người phụ nữ đã bỏ rơi con trai mình trong ấn tượng của tôi không? 

Tuyệt đối không thể nào Vũ Di Nhân là mẹ tôi được. Cho dù Trần Gia Nhân không phải là mẹ tôi thì Vũ Di Nhân cũng không phải. Vũ Di Nhân không thể được. Làm sao một nữ thần hoàn hảo như bà lại có thể là mẹ của tôi? 

Tôi đã từ bỏ ý định này, đối với tôi nó giống như một sự báng bổ đối với Vũ Di Nhân. Tôi nghĩ có lẽ tôi trông giống người thân cũ của Vũ Di Nhân hay gì đó? 

“Bài thơ này hình như là một bài thơ tình, nhưng cũng giống như một bài thơ để phụ nữ chúng ta nhớ về tuổi trẻ của mình,” Lâm Lý Hoa có chút buồn bã nói. Rõ ràng là mức độ đánh giá cao của cô ấy cao hơn nhiều.

"Anh nói: Hãy đặt cành lá thời gian dưới người anh - đã đến lúc anh đến hôn em!" Vu Diệc Nhân đọc bài thơ này như thể đang lạc lối, nhưng khi nghe giọng nói của cô, sao lại đầy cô đơn và oán hận? 

Tôi nhìn Lạc Sở Sở với vẻ khó chịu. Cô ấy thực sự có vẻ mặt bối rối tương tự như tôi. Tôi bật cười. Người phụ nữ nam tính được mệnh danh là rùa này đột nhiên cảm thấy mình không thể ôm mặt được. "Anh đang đợi em," cô ấy giận dữ nói, đe dọa tôi và bỏ đi.

"Chị Lâm, lâu rồi em không đến nhà chị, vẫn ăn ở đây, có phiền phức không?" Vũ Di Nhân nói với Lâm Lý Hoa rất lịch sự,

"Con luôn thẳng thắn như vậy," dì Lin mỉm cười nói.

"Tiêu Linh Đang ngày mai nghỉ phép, tôi phải đi đón con gái, đã một tháng không gặp." Vũ Di Nhân đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

Con gái? Làm sao Vũ Di Nhân có thể có con gái?

Tôi tuyệt vọng đi theo Vũ Di Nhân. Cô ấy rõ ràng đã nhận thấy tôi đang theo dõi cô ấy. Lần này chúng tôi nhìn nhau lần thứ ba. Vu Nhất Nhân lười biếng bất đắc dĩ hỏi: “Anh muốn làm gì?” Cô ấy nhìn nghiêng về phía tôi, thân hình mảnh khảnh của cô ấy phản chiếu một cái bóng cực kỳ mảnh mai dưới ánh mặt trời, khiến vẻ mặt cô ấy không rõ ràng.

"Anh Yu, anh đã kết hôn chưa?" Tôi lắp bắp, như một người tình đơn phương, hỏi câu này một cách ngu ngốc,

“Có liên quan gì đến anh không?” Vu Nhất Nhân bị tôi làm phiền, nhưng cô ấy nhanh chóng xua tay, như thể vẫn còn nhớ lần trước tôi làm tổn thương cô ấy ở bệnh viện, “Tôi đã nhận nuôi cô ấy cùng với mẹ cô, Trần Gia Nhân.” Cô ấy liếc nhìn tôi một cách thiếu kiên nhẫn, và khi tôi cuối cùng cũng thư giãn, cô ấy giận dữ dừng lại, quay lại và bước về phía tôi từng bước, bước đến gần tôi và hỏi một cách trịch thượng: "Anh chỉ quan tâm đến những bà già à?"

Lời nói của cô ấy như một liều thuốc mê làm tê liệt toàn bộ cơ thể tôi. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Có vẻ như tôi không có bí mật gì trước mặt cô ấy.

“Đối với chúng tôi điều đó là không thể, cũng như việc anh thích Trần Gia Nhân là không thể,” cô dừng lại. "Sau này ngươi sẽ hiểu, ngươi chỉ mới 16 tuổi, trước đây rất nhiều chuyện không hiểu, tương lai cũng không hiểu rất nhiều chuyện. Nhưng một ngày nào đó, ngươi đứng ở trước mặt ta, ta hy vọng ngươi lúc đó là nam nhân, không phải là thích trêu chọc lão bà như ta." Sau khi nói những lời này một cách nhẹ nhàng, cô ấy vỗ vai tôi rồi rời đi.

Tôi chán nản về nhà, không ngờ lại gặp lại Vũ Di Nhân ở cộng đồng. Tôi cúi đầu ngượng ngùng rời đi, thậm chí không dám chào hỏi. Rốt cuộc, tôi vừa bị cô ấy từ chối một cách tàn nhẫn. Một đòn trần trụi như vậy khiến tôi cảm thấy đặc biệt ghê tởm. Tôi đã coi cô ấy như một người xa lạ, cũng không phát hiện ra Vu Nhất Nhân đang nhìn chằm chằm vào lưng tôi hồi lâu.

Khi tôi quay lại chỗ của Trần Gia Nhân thì phát hiện trong nhà có khách. Đó là Công Bà, cảnh sát trưởng của Thành phố Phép thuật mà tôi đã thấy trên Dragon TV gần đây.

Tôi đứng sang một bên quan sát người đàn ông này và thấy anh ta không hề bình tĩnh như trên TV. 

"Tiểu Thần, chúng ta quen nhau bao nhiêu năm rồi?" Trong phòng khách, Cung Bá mặc vest đang ngồi trên sô pha, có chút bơ phờ nói chuyện với Trần Gia Nhân. Lần trước gặp người đàn ông này, tôi chỉ đi ngang qua anh ta, Trần Gia Nhân cũng không hề giới thiệu anh ta với tôi. Có hứng thú, anh ta chỉ nói với giọng rất mỉa mai rằng người đàn ông này là nhân vật số một của Cục Công an Thượng Hải; Hôm nay khi tôi gặp lại anh ấy ở nhà Trần Gia Nhân, sự thất vọng của anh ấy ập đến trong tôi, giống như một xác chết biết đi, và tính khí thối nát của anh ấy khiến tôi phát ốm.

Nếu Old Koehler chỉ là một người đàn ông trung niên, thì ông ta là một người đàn ông trung niên, trông giống như một ông già, cơ thể như bị rượu và tình dục làm rỗng ruột, trông có vẻ yếu đuối.

"Ha ha, quen nhau nhiều năm như vậy có thể làm được gì?" Trần Giai Nhân lại châm điếu thuốc cho một cô gái, vẻ mặt trong làn khói không rõ ràng.

"Trong những năm qua, tôi đã nhìn thấy bạn từng bước đi lên. Bạn có thể cho tôi biết liệu tôi có hoàn toàn nhân từ với bạn không?" Công Bà trực tiếp nói ra những lời cực đoan như vậy vì anh cảm thấy bất lực. Anh ta dường như không có con át chủ bài nào. Anh ta có chút hung hăng và có chút bất lực.

"Từ "nhân từ và công lý" được sử dụng rất tốt." Trần Gia Nhân hoàn toàn không để ý đến tôi đang lén nhìn cách đó không xa, lắc điếu thuốc rồi gạt tàn thuốc vào gạt tàn, "Tôi cũng có thể nói như vậy, những năm qua tôi đã làm bao nhiêu việc cho anh, anh chưa nghĩ tới sao? Anh còn tính đưa tôi lên giường người khác à? Tôi hèn hạ quá?" Trần Gia Nhân mỉm cười dập điếu thuốc: "Vợ anh đâu? Tại sao chỉ có anh đến tìm tôi? Vợ chồng anh đang gặp rắc rối phải không?"

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi tôi với tất cả các bằng chứng?" Cung Bá tức giận nói:

"Lần này ngươi gặp rắc rối lớn rồi, ngươi không biết mình đã phạm phải điều cấm kỵ phía trên sao? Bắt chước người khác là không tốt, bắt chước Ôn Cường không được. Ngươi, tìm người cũng vô ích. Ngươi tới đây chỉ để trút giận thôi, đúng không?" Trần Gia Nhân có chút kinh ngạc trước hành vi của Cung Bá.

“Tiền của tôi,” Công Bà cuối cùng cũng nói ra mục đích của mình.

Trần Gia Nhân khinh thường lắc đầu, "Anh đã tiêu hết số tiền đó rồi. Anh không biết anh đã bỏ ra bao nhiêu tiền để leo lên từ Cục Công an quận Chương Giang lên chức Phó Giám đốc Sở Công an Thượng Hải sao? Và anh đã kiếm được nhiều tiền như vậy trong nhiều năm để di cư ra nước ngoài cho con gái anh. Chẳng phải tôi đã rửa hết cho anh sao? Anh còn muốn gì nữa, đến đây tống tiền tôi?"

"500 triệu nhân dân tệ giẫm lên ngựa đi đâu rồi? Hãy tìm 500 triệu nhân dân tệ cho tôi, tôi sẽ thả anh đi, nếu không chúng ta cùng nhau chơi xong," Công Bà hét vào mặt Trần Gia Nhân với vẻ mặt hung dữ.

"500 triệu? Bạn có nghĩ mình có thể lấy lại được 500 triệu không?" Trần Gia Nhân hơi ngạc nhiên trước mạch não của người đàn ông trước mặt.

"Tôi không muốn một bản án chung thân!" Cung Bá đột nhiên đứng dậy, hét vào mặt Trần Gia Nhân: “Tôi năm nay đã 54 tuổi, ít nhất sẽ bị nhốt 17 năm, có người sẽ theo dõi tôi một ngày, tôi sẽ chết trong đó trước khi ra ngoài, tôi không muốn điều này!” Công Bà có phần đau lòng hét vào mặt Trần Gia Nhân,

"Trên thế giới này ai có thể sống sót không phải dễ dàng, ngày đó đến, ngươi sẽ nghĩ tới cái gì hay không? Ha ha, ngươi thật sự rất thú vị. Một người đàn ông thú vị và ưu tú như ngươi, lại là một người đàn ông cuối đời, thật sự là lần đầu tiên trên thế giới!" Trần Gia Nhân không khỏi mỉm cười. Rõ ràng sự tức giận của Công Bà khiến cô đặc biệt vui mừng.

Một tiếng "bụp", Công Bà thực sự đã đập bàn. Một số nếp nhăn đột nhiên xuất hiện trên bàn kính.

"Ngươi tức giận, ngươi càng tức giận, ta càng hưng phấn. Nếu ngươi lại đập bàn, ngươi đập cái nhà này ta cũng sẽ không cau mày." Trần Gia Nhân continued to tease the middle-aged and elderly man in front of her who was already out of anger.

"Anh muốn gì, nói cho tôi biết?" Cung Bá bất lực nói:

"Ông ra khỏi ngựa được bao nhiêu tiền? Ông có thiếu 500 triệu không? Tệ nhất là ông có thể chuyển toàn bộ số tiền của con gái ông đến hết đời!" Trần Gia Nhân tinh nghịch đề nghị,

“Anh làm nghề cho vay trực tuyến bao nhiêu năm rồi mà không có tiền?” Câu hỏi của Công Bà nghe như bị thiểu năng trí tuệ khiến Trần Gia Nhân bật cười. Không có dấu vết dè dặt của một phụ nữ trung niên.

Mãi cho đến khi Trần Gia Nhân cười cho đến khi đôi mắt đẫm lệ, cô mới ngừng cười Công Bà. 

"Tôi đã làm việc chăm chỉ suốt những năm qua, nhưng tôi thậm chí không có 100 triệu tiền mặt. Bạn hỏi tôi 500 triệu, tôi nên đưa cho bạn cái gì? Bạn cũng có thể đến gặp anh em của mình từ ICBC, Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc, Ngân hàng Phát triển Trung Quốc và mazi từ các ngân hàng ngầm để nghĩ cách," Trần Gia Nhân gợi ý,

“Khi cây đổ, bầy khỉ chạy tán loạn. Không có anh em hay ngựa. Chúng chỉ là một lũ hung ác mà thôi,” Công Bà tuyệt vọng phàn nàn. "Đừng tưởng rằng ta sa ngã ngươi sẽ không có kết quả tốt." Anh cay đắng nói những lời này

"Hoho, ý bạn là những hộp đêm, thành phố giải trí và công ty làm đẹp này?" Trần Gia Nhân hiển nhiên coi thường Cung Bá uy hiếp, "Ta nói cho ngươi biết, những công ty này đã không còn là pháp nhân, ta có thể rời đi bất cứ lúc nào. Đừng nghĩ như vậy sẽ có thể liên lụy đến ta. Hơn nữa, ngươi không biết khi đi vào có những điều không nên nói sao? Ngươi còn có vợ và một con gái, lại có rất nhiều người cảnh cáo ngươi, ta sẽ không quấy rầy." Trần Gia Nhân sắp xếp công việc của Công Bà như thể sắp xếp đám tang. 

"Tôi đã chuẩn bị "Halloween Horror" cho bạn. Bạn còn muốn chơi không? Tôi đã tiêu tốn hàng triệu đô la, chỉ vì giấc mơ làm hoàng đế hậu cung của bạn mà thôi," Trần Gia Nhân thản nhiên hỏi,

"Kịch bản giết người? Chuyện này xảy ra khi nào? Làm sao tôi có thể có tâm trạng như vậy? Bây giờ tôi thậm chí còn không thể cứng rắn được. Mấy ngày trước tôi đã bị thẩm vấn một lần, bạn có biết bây giờ tôi căng thẳng đến mức nào không?" Cung Bảo nói:

"Ha ha, carpe diem, cho dù ngươi có tự sát, cũng sẽ không đi tù?" Trần Gia Nhân ngạo nghễ chế giễu tôi, "Anh đang nói với tôi về người bạn thời thượng của anh, chủ tịch ICBC quận Trường Ninh, không phải anh nói rằng tất cả nhân viên nữ của ICBC đều không được tha sao? Anh đã nói với tôi bao nhiêu lần rồi, còn nói Đây là Bá tước Yiying, tại sao anh lại trở thành Tây Môn Thanh? Chính là lời anh nói sao? Bây giờ tôi đã chuẩn bị cho anh rồi, sao anh lại chần chừ?" Trần Gia Nhân dùng những lời phàn nàn trước đây của Cung Bá với thái độ cực kỳ kiêu ngạo: “Nếu bây giờ không chơi, sau này sẽ không có cơ hội.” Nói xong, cô ra lệnh trục xuất nhưng Công Bà không hề có ý định rời đi.

“Tại sao cậu vẫn còn nghĩ đến việc đối đầu với tôi?” Trần Gia Nhân thiếu kiên nhẫn nói.

"Khi?" Công Bà gãi cổ hỏi. 

"Nếu anh thực sự muốn, hãy mang vợ anh đi cùng. Chúng tôi sẽ gặp anh ở đó." Trần Gia Nhân mở kịch bản trên điện thoại và lắc nó về phía Công Bà. 

“Hẹn gặp lại ở đó hay không,” giọng Công Bà nghe có vẻ tuyệt vọng. 

“Giám đốc Cung, anh phải sống hết mình,” Trần Gia Nhân mỉm cười nhắc nhở Cung Bá. Nhìn thấy bước đi loạng choạng của người đàn ông trung niên lớn tuổi này, vẻ mặt của cô trở nên đặc biệt vui tươi.

"Con trai, con có muốn chơi không, giết Ao là một kịch bản rất thú vị," Trần Gia Nhân nhìn tôi và cuối cùng thò đầu ra từ phía sau bức tường và hỏi tôi,

"Những gì bạn nói là sự thật." Trước đây tôi còn tưởng rằng Trần Gia Nhân chỉ đang đùa tôi. Suy cho cùng, một câu chuyện như phim khiêu dâm, làm sao tôi biết được đó là sự thật? Tôi hỏi với thái độ không tin nổi

"Đương nhiên là sự thật." Trần Gia Nhân kiên định nói.

“Vậy là tôi chơi chân lợn à? Tôi không muốn xem người khác biểu diễn,” tôi đờ đẫn nói.

"Bạn có biết ý nghĩa của chân lợn không? Bạn có nghĩ rằng đó chỉ là diễn xuất và không coi trọng nó?" Trần Gia Nhân nhìn tôi có chút ngây thơ với đôi mắt mở to, không khỏi bật cười. 

“Con bé, tốt nhất con đừng đi. Thế giới của người lớn không thuộc về những đứa trẻ như con,” cô nói như muốn khiêu khích cô. 

"Nếu Âu Khải Đồng sau khi rời đi lại mắng ngươi, ta sẽ không đứng ra bênh vực ngươi." Trần Gia Nhân trầm giọng nói,

Âu Kỳ Thông cũng sẽ đi. Anh ta sẽ không phải là một kẻ ngốc khi không trả thù mối hận thù của mình?

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi nghe câu nói này, “Tôi đi đây, tôi muốn làm chân lợn,” tôi gào thét điên cuồng, hoàn toàn phớt lờ vẻ giễu cợt trong mắt Trần Gia Nhân.

"Con trai, con nhất định có thể đi, nhưng con có thể giúp mẹ một việc được không, một việc nhỏ được không?" Nụ cười cực kỳ nịnh nọt của Trần Gia Nhân lúc này khiến tôi dựng tóc gáy. Liệu một phù thủy như cô ấy có cần tôi giúp đỡ không?

"What do you want to do? Tell me clearly first." Vẻ đề phòng của tôi khiến Trần Gia Nhân bật cười. 

"Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi làm mẹ thật sự sẽ thương tổn ngươi sao? Ta chỉ muốn ngươi đi đón em gái của ngươi. Tiểu Linh Đang cuộc sống quá khó khăn. Lúc đó mẹ nó rất tốt bụng đã nhận nuôi nó, tình trạng của nó tạm thời khống chế được, lại luôn có bảo mẫu đặc biệt chăm sóc. Ta một nửa, mỗi tháng một lần đến đón nó một lần. Lần này mẹ ta có việc phải làm, ngươi không thể giúp ta đón em gái sao?" Trần Gia Nhân nhìn tôi đáng thương, giống như một con thỏ trắng nhỏ, khiến tôi hoàn toàn không thể phản kháng. Cô phù thủy luôn thay đổi này thật khó để tôi có thể từ chối.

"Vu Nhất Nhân vừa nói với tôi, ngày mai cô ấy sẽ đi đón Tiểu Linh Đang." Vừa rồi nghĩ đến Vu Diệc Nhân nói về Tiểu Linh Đang, đột nhiên có chút mê hoặc về Trần Gia Nhân. Cô ấy và Trần Gia Nhân có mối quan hệ như thế nào và làm thế nào họ có thể cùng nhau nhận nuôi đứa bé bị bỏ rơi này?

Trần Gia Nhân rõ ràng là bị kích thích bởi lời nói của tôi. Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi, cuối cùng cũng xác nhận rằng tôi không biết về mối quan hệ của Vũ Di Nhân với tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi cuối cùng mỉm cười tinh nghịch. 

"Bạn không muốn gặp Yiren? Bạn thích cô ấy và bị từ chối?" Sau khi cô ấy nói những lời này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy nhìn khuôn mặt tôi tái nhợt và không nói gì, nhìn đôi mắt lạc lõng và không tập trung của tôi, nhìn tôi như thể tôi đang lạc lối. Cuối cùng cô ấy cũng nở một nụ cười như cáo,

"Xem ra mẹ ta cũng không sai. Tiểu tử ngươi, làm sao học được từ người lớn nói chuyện yêu đương mỗi ngày? Với điều kiện của Vu Diệc Nhân, huống chi là 16 tuổi, dù ngươi 26 tuổi cũng không được."

"Muốn thích một người phụ nữ ưu tú như vậy thì ít nhất phải ra tay như một người đàn ông!" Cô đứng dậy, "Anh thử theo đuổi tôi xem sao? Khi nào anh mới đuổi kịp tôi, anh có thể theo đuổi Vu Diệc Nhân; ngoài việc tôi là mẹ anh ra thì tôi cũng là một người phụ nữ tương đối thành đạt phải không? Bây giờ tôi cũng không thể coi thường anh được! Sao anh lại yếu đuối như vậy?" Những lời cuối cùng của Trần Gia Nhân ngay lập tức khiến tôi bừng tỉnh, tại sao tôi lại yếu đuối như vậy? 

Chẳng phải sẽ tệ hơn nếu tôi lên tiếng sao? 

"Hãy dũng cảm lên, đi bước đầu tiên và trở thành một người đàn ông, một người đàn ông thực sự. Biết đâu sau đó bạn có thể bắt kịp cô ấy," Trần Gia Nhân vỗ vai tôi động viên,

"Ngày mai cậu có đi không?" Cô ấy còn cần hỏi câu hỏi này nữa không? Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy sử dụng phương pháp khiêu khích như thế này! 

"Tôi đi đây!" Tôi gầm lên một tiếng sói tru, bóng lưng đang chậm rãi rời đi của Trần Gia Nhân đột nhiên cứng đờ, khóe miệng không khỏi vẽ ra một đường cong có ý nghĩa. 

“Được rồi con trai, hãy đến hội phụ huynh và cứu mẹ con con khỏi sự dâm dục của những ông bố bà mẹ đó. Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa.” Trần Gia Nhân vội vàng chạy tới và duỗi bàn tay to lớn với các khớp nhô ra. Tôi đưa điện thoại cho cô ấy. Vẻ ngoài kém cỏi của chiếc điện thoại của tôi rõ ràng khiến Trần Gia Nhân đặc biệt không hài lòng. Cô ấy trực tiếp kéo tôi giúp tôi đổi điện thoại.

"Con trai, mẹ dẫn con đi thay đồ. Nhìn con thế này, mẹ không đành lòng, chúng ta bắt đầu lại từ đầu và đi thôi!"

Chúng tôi đang ở Trung tâm mua sắm Golden Eagle gần đó. Trần Gia Nhân đã giúp tôi thay đổi trang phục từ trong ra ngoài. Tôi cũng đã mua chiếc điện thoại hàng đầu mới nhất. Cô ấy nhìn tôi trong tấm gương soi toàn thân rồi nhìn anh chàng đẹp trai trong gương trông có vẻ bối rối không biết chàng trai trước mặt mình là ai. Trần Gia Nhân finally nodded with satisfaction, "This looks like a refreshing and clean boy. You used to live too rough."

Tôi không biết làm thế nào để bác bỏ những lời chỉ trích từ phía cô ấy. Tôi không thể nói là do tôi quá nghèo và quá tự ti phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Cuối cùng sau khi dọn dẹp cho tôi xong, về đến nhà, Trần Gia Nhân lại thở dài: “Tôi không biết anh làm ở công ty của Vu Nhất Nhân, sống ở nhà cô ấy, nên cô ấy không quan tâm đến anh sao?”

Tôi không muốn trả lời cô ấy. Vũ Di Nhân không phải là mẹ tôi. Tại sao cô ấy phải tốt với tôi như vậy? Người khác sẽ nhìn nhận tôi như thế nào? Bạn nghĩ gì về Vũ Di Nhân? 

"Quên chuyện đó đi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!" Vừa nói, cô ấy vừa giữ điện thoại của tôi một lúc, và ngay sau đó tôi đã tham gia vào một nhóm phụ huynh. Trần Gia Nhân thực sự đã đổi tên nhóm của tôi thành mẹ của Xiaolingdang. Tôi hơi bối rối khi nhìn thấy nó, và chẳng mấy chốc tôi đã hiểu được mục đích tốt đẹp của cô ấy.

Tôi tình cờ liếc nhìn tin nhắn nhóm và cảm thấy khó chịu trước những tin nhắn nhóm cực kỳ phức tạp từ nhóm phụ huynh Versailles. Không lâu sau khi tôi thoát khỏi WeChat, tôi thấy một vài tin nhắn nhắc nhở thêm bạn bè. Tất cả đều được thêm vào với mục đích trao đổi kinh nghiệm nuôi dạy con cái và chia sẻ tài nguyên giáo dục cha mẹ. Tôi không thích ứng với vai nữ được Trần Gia Nhân giao cho nên tôi đã đồng ý yêu cầu của họ mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Ngay sau đó tin tức của họ khiến tôi bị sốc, "Anh Chen, lần trước chúng ta nói về việc đi uống cà phê, anh nghĩ gì về điều đó?"

"Chị Jiaren, chị không có đàn ông nên không thể cho tôi một cơ hội. Tại sao chị lại không thể thương xót tôi, một người đàn ông trung niên, khi chị đã bám lấy tôi lâu như vậy?"

"Căn phòng anh mở cho em đã chờ đợi em, trái tim anh lay động vì em sẽ trở nên lạnh lẽo nếu em không sưởi ấm nó."

"Bạn không đồng ý chia sẻ những trải nghiệm khác của bạn với tôi sao? Tình cờ có một bộ phim chúng ta cùng xem và nhân tiện chúng ta có thể nói về nó được không?"

Tin tức về mấy gã mặn mà này khiến tôi thấy nôn nao. Trần Gia Nhân nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lộ ra vẻ bất lực: "Đây là cách tôi bị những người này quấy rối mỗi ngày. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thật tuyệt khi có bạn bây giờ."

Ý bạn là gì khi có tôi là tốt? Khi tôi nhìn vào những tin nhắn này, tôi muốn đập chúng một trận, được chứ? 

"Hôm nay tôi đón Tiểu Linh Đang về nhà, cậu có thể đến trường quốc tế đón cô ấy. Tôi sẽ không đi tránh buồn nôn. Nhân tiện, tôi muốn nhắc nhở cậu rằng có thể cậu sẽ gặp được Ngọc Nhất Nhân Áo, cậu cứ yên tâm đi."

Trần Gia Nhân nhàn nhã nói:

Xiaolingdang là con gái nuôi của Trần Gia Nhân nhưng cô luôn được Vũ Di Nhân chăm sóc. Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ luôn phức tạp và khó hiểu, Trần Gia Nhân không muốn kể thêm cho tôi biết. Kể từ sau sự việc "cặp đôi giả" quá đáng của Trần Gia Nhân, mối quan hệ giữa hai người trở nên rất mong manh. Họ không cắt đứt quan hệ nhưng hiếm khi liên lạc với nhau. Tất nhiên, tôi cũng cắt đứt liên lạc với Vũ Di Nhân. 

Tôi không hiểu tâm lý của họ khi nhận nuôi cô gái này. Suy cho cùng, đây là một cô gái bị bỏ rơi mắc bệnh tim bẩm sinh và những căn bệnh hiếm gặp khác. Không biết Trần Gia Nhân có tâm lý gì khi nhận nuôi cô gái này?

Bạn có nghĩ mình có nhiều tiền hơn hay gì không? Rốt cuộc, các bác sĩ đã kết luận rằng cô gái này có lẽ sẽ không sống được đến 20 tuổi. Không biết việc Trần Gia Nhân ban cho Tiêu Linh Đang một cuộc sống tốt đẹp như vậy có phải cũng là một sự tàn ác trá hình hay không. Rốt cuộc, cuộc đời của cô ấy thật ngắn ngủi! 

"Được rồi, tôi hiểu rồi," tôi gật đầu buồn bã. Những nam chủ gia đình này quá kinh tởm. Tôi cũng đã có vợ. Tôi thấy một số hình ảnh các mẫu hệ rất đẹp. Có lẽ họ thích kiểu cám dỗ không thể đánh cắp này?

"Bạn thích cái nào?" Trần Gia Nhân đột ngột hỏi tôi,

Tôi bị mất cảnh giác trước đòn tấn công lén lút của cô ấy và chùn bước.

"Thành thật mà nói, phẩm chất tổng thể của những mẫu hệ này khá tốt. Nếu chồng họ không ghê tởm đến vậy, tôi đã không nghĩ đến chuyện xảy ra với họ. Bây giờ họ ổn, họ đều đang suy đoán với tôi, và chồng họ vẫn đang động viên họ, như thể họ sợ rằng nếu chậm chân thì họ sẽ không thể bắt kịp chuyến tàu tự do tài chính. Buồn cười thật."

"Ngươi yêu thích ta cũng không sao. Người trẻ tuổi có suy nghĩ hoang đường, rất nhanh sẽ quên đi chính mình vừa nghĩ tới cái gì." Trần Gia Nhân thực sự đã nói đùa với tôi, như thể cô ấy đang chế nhạo tôi chỉ là một thiếu niên thích đắm chìm trong sự tục tĩu? 

Modu là một trường quốc tế nằm ở quận Trường Ninh. Đó là một trường tư thục cao cấp. Học phí hàng năm là hàng trăm ngàn nhân dân tệ. Cha mẹ của những học sinh đến đây đều thuộc tầng lớp trung lưu trở lên. 

Khi bước vào cổng ngôi trường này, tôi bị choáng ngợp bởi đủ loại xe hơi sang trọng ở trước cửa. Một mình tôi đã thấy hàng chục chiếc xe thể thao. Những người phụ nữ xinh đẹp trong đủ loại quần áo thời trang ra vào, tôi không thể đoán được tuổi của họ. 

Đàn ông không mấy quan tâm đến ngoại hình, nhưng tuổi tác của tôi rõ ràng đã thu hút sự chú ý của bố mẹ khi bước vào cửa. Tôi phớt lờ họ và bước vào cổng trường với giấy phép của mình. 

Lần này, hội nghị phụ huynh của Xiaolingdang đã mở rộng tầm mắt của tôi. Khi tôi nhìn thấy các bậc cha mẹ trên sân khấu ca ngợi con mình như thần thánh, khí chất vượt trội mà họ thỉnh thoảng thể hiện ra cũng như vẻ khinh thường nhẹ khi thỉnh thoảng liếc nhìn quần áo của tôi, tôi cảm thấy đây thực sự không phải là nơi dành cho những người như tôi. Tôi muốn rời đi nhanh chóng. Tôi cảm thấy như mình không thể thở được nếu ở đây một lúc! 

Nhìn thấy một số mẫu hệ cực kỳ tự ái thì thầm về giá trang sức và những chiếc túi hàng hiệu mới nhất của họ, thỉnh thoảng lóe lên những chiếc nhẫn kim cương trên tay hoặc chiếc vòng cổ quanh cổ, khoe khoang giá trị của họ một cách vô hình và thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường khi tôi tỏ ra bồn chồn, tôi cảm thấy như mình đang xấu hổ! 

Trong giờ giải lao, có một số phụ huynh đi vệ sinh, tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh ngồi xổm một lúc, để không bị màn khen ngợi bất tận này làm phát điên. Trên danh nghĩa là trao đổi kinh nghiệm nuôi dạy con nhưng thực chất là khoe khoang, tự ái. Tôi tự hỏi làm sao họ có thể ngồi yên và biểu diễn cho nhau xem? 

Tôi định ngồi xổm cho đến khi họp phụ huynh kết thúc, lúc đó tôi có thể cất chiếc chuông nhỏ đi, nhưng ngay sau đó vài tiếng rên rỉ ngắn ngủi từ nhà bên cạnh khiến tôi rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. Có lẽ nào tôi đã vào phòng vệ sinh nữ? 

Không, tôi đã nhìn thấy nó trước khi tôi bước vào!

Chẳng bao lâu sau, một cuộc trò chuyện sôi nổi ở nhà bên đã khiến tôi hoàn toàn bối rối.

“Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi, âm hộ của em ướt quá,” giọng người đàn ông thật dâm đãng,

"Anh quyến rũ cô ấy lâu như vậy, cô ấy cũng muốn như vậy. Sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc làm ở đây? Ôi trời, mạnh quá." Giọng nói của người phụ nữ trong trẻo đến nỗi nghe như tiếng chim vàng anh đang gáy bên cạnh.

"Quan hệ trong phòng nam thật sướng. Nhìn em căng thẳng quá. Không, hôm nay em chặt quá, chặt hơn cả vợ anh", giọng người đàn ông trở nên bức xúc.

"Cứ chết tiệt, tôi vẫn chưa có đủ khoái cảm!" Giọng người phụ nữ vô cùng bất mãn.

"Đã lâu rồi chúng ta mới làm việc này. Hãy để tôi đi chậm lại. Đồ khốn kiếp, sao hôm nay em quyến rũ thế?" Người đàn ông dường như đang thở hổn hển, và có một chuyển động. Họ dường như đã thay đổi vị trí? 

Năm phút sau——

Thật bất ngờ, cảnh khiêu dâm này lại kết thúc ngay sau khi nó bắt đầu. Người phụ nữ có vẻ đặc biệt bất công và bị buộc tội: "Tại sao ngay từ đầu tôi lại nghĩ đến chuyện ngoại tình với anh? Anh còn tệ hơn cả chồng tôi!"

“Chồng em quanh năm không ở nhà, sao em còn trách anh được?” Theo sau câu trả lời của người đàn ông, có tiếng thay quần áo “xào xạc”, hai nam nữ nhanh chóng rời khỏi phòng tắm, trong khi tôi nhìn con cặc căng cứng dưới háng và muốn khóc không ra nước mắt. Hai tên khốn nam nữ này nhanh quá phải không? 

Tôi vẫn còn bướng bỉnh, nhưng đã qua rồi! 

Tôi không còn tâm trạng để tiếp tục ngồi xổm trong nhà vệ sinh. Rốt cuộc, mùi hôi sau những gì họ đã làm vẫn còn đọng lại trong không khí. Nó có mùi rất khó chịu nên tôi quay lại lớp học. Tại sao một vị mẫu hệ ăn mặc rất bảo thủ lại luôn nhìn chằm chằm vào tôi? 

Chẳng lẽ cô ấy là nữ chính của bộ phim hành động vừa rồi sao? 

Khi trở lại lớp học, tôi nhận thấy một số cô mẫu hệ đang nhìn tôi với ánh mắt có chút kỳ lạ, có chút trêu chọc và phù phiếm. Họ cũng thì thầm với nhau, chỉ vào phần dưới của tôi, má họ hơi đỏ lên, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó phi thường. 

Cuối cùng tôi nhận ra đường nét phần thân dưới của mình quá nổi nên tôi phải lúng túng ngồi vào một góc và điều chỉnh vị trí của phần thân dưới của mình, nhưng dù có sắp xếp thế nào thì vẫn có một chỗ phình ra khiến tôi vô cùng xấu hổ;

“Cha mẹ của Trần Linh Đang có ở đây không?” Giáo viên đã gọi cho bố mẹ của Tiểu Lýngdang. Tôi vội đứng dậy, nhưng do tư thế cơ thể cố tình che giấu dương vật đang cương cứng của mình nên trông không có gì nổi bật;

Giáo viên mầm non rõ ràng đã nhận ra sự bối rối của tôi và nói: "Phụ huynh này, mời ngồi xuống trước. Bạn có phải là phụ huynh của Trần Linh Đảng không?"

Tôi gật đầu, “Tôi là anh trai cô ấy,”

"Vậy cậu là con trai của Trần Gia Nhân?" Cô giáo ngạc nhiên hỏi. Rõ ràng là bà rất ngạc nhiên khi Trần Gia Nhân lại có một đứa con trai lớn tuổi như vậy đột nhiên xuất hiện.

“Đúng vậy, tôi mới từ quê lên, không quen với sự xa cách của các thành phố lớn,” tôi cố ý khiêu khích vài mẫu hệ trước đây đối xử lạnh lùng với tôi.

Các mẫu hệ quay đi với vẻ mặt có phần không hài lòng. Những người phụ nữ này đều ăn mặc rất thời trang, có ngoại hình và dáng người đẹp. Tại sao họ lại hợm hĩnh như vậy? 

Phải nói hôm nay tôi ăn mặc cũng không tệ lắm, sao nhìn chán ghét thế? 

"Được rồi, lát nữa anh đưa Trần Linh Đang về nhà nhé?" Xác nhận xong, cô giáo vội vàng rời đi, để lại một nhóm phụ huynh đang tiệc trà.

"Anh là con trai của Trần Gia Nhân phải không?" Vừa rồi có một cô gái trẻ được bố mẹ khen ngợi lại chủ động nói chuyện với tôi. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi đầu 30. Đôi chân thon của cô ấy dưới chiếc váy ngắn và đôi tất dài khiến cặp kính của tôi trông thẳng tắp nhưng bộ ngực của cô ấy lại không quá to. "Dì, vừa rồi con không có khen dì đâu, là vì suy đoán tiền tệ của chúng ta mà dì đã hiểu lầm."

"Đúng vậy, chúng tôi là bạn tốt của anh Chen, và cô ấy thực sự có một cậu con trai lớn như vậy," một người phụ nữ trưởng thành có vòng một lớn hơn đeo kính nói,

“Ước gì tôi có được đứa con trai lớn như thế này”, một ông bố bà mẹ nhìn tôi thở dài. Sự mơ hồ rõ ràng của câu này khiến tôi rất không hài lòng. Ông ta đang lợi dụng mẹ tôi!

Mặc dù tôi có chút không hài lòng với những gì Trần Gia Nhân đã làm nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi.

“Mẹ tôi chắc chắn không thích anh,” tôi nói thẳng.

Nam chủ có chút tức giận, muốn trả lời tôi, nhưng trước cửa lại có một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện, lập tức đẩy tôi sang một bên.

Tất cả các bậc cha mẹ nam đều hướng sự chú ý của họ về phía cánh cửa. Đứng đó là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, người đang nói xấu bố mẹ nam với vẻ mặt đầy tự hào. Cô ấy nhìn vẻ mặt hơi bối rối của tôi vì vẻ ngoài của mình và nhìn tôi. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy và không thể thoát ra khỏi sự vướng víu dày đặc như keo dán của cô ấy nữa. Lúc này, thời gian như ngừng trôi, mọi chuyển động xung quanh tôi đều dừng lại, chỉ còn hai chúng tôi an ủi, nuôi dưỡng nhau bằng ánh mắt. 

Buổi chiều trời vẫn chưa lặn, nhưng lúc này ánh nắng vừa phải khiến cơ thể Vu Nhất Nhân có một vệt vàng. Đứng dưới ánh nắng, cô ấy trông vô cùng hư ảo, khuôn mặt có chút mờ ảo, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ biến mất, giống như một bức tranh sơn dầu theo trường phái ấn tượng. Chỉ có hai đường cong vàng hình chữ “S” đã chứa đựng tất cả về cô. Mái tóc dài của cô bị gió thổi nhẹ, giống như một làn sóng uốn lượn đầy mê hoặc trong bức tranh sơn dầu. Lúc này, Vũ Di Nhân đẹp như một ảo ảnh vĩ đại, giống như ngày tận thế vĩnh hằng.

Ảo ảnh này thực sự di chuyển chậm. Cơ thể cô chặn ánh sáng và trở nên bí ẩn hơn. Ngay cả đôi mắt của cô ấy dường như cũng bị ẩn đi hàng ngàn dặm. Cô ấy dường như đã đi qua ngàn núi sông và đứng trước mặt tôi, vừa lạ vừa quen. Cô ấy đứng trước mặt tôi, người đang trong trạng thái thôi miên và không thể phân biệt được giữa thực và ảo.

"Tiểu tử này, ngươi đã thấy đủ chưa?" Vũ Di Nhân cuối cùng cũng không chịu nổi ánh mắt thèm khát và ám ảnh của tôi, bước đến gần tôi, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi, khiến mặt tôi đột nhiên đỏ bừng.

"Anh Yu, anh đến đón con gái à?" Nam chủ gia vừa rồi lại trở thành kẻ xu nịnh, đẩy ghế cho Vu Nhất Nhân mời cô ngồi xuống.

Các bậc cha mẹ nam giới khác cũng làm theo. Họ cùng nhau đứng dậy và làm những cử chỉ mời gọi.

"Ông Yu, mời ngồi. Trên thế giới có diễn biến gì mới không? Nếu có, tôi sẽ mua ngay một chiếc và đợi giá trị tăng lên. Haha", một phụ huynh nam cố tình khoe sự giàu có của mình.

"Anh Yu, tôi đã xem buổi diễn cuối cùng anh trực tiếp biểu diễn trên sóng trực tiếp. Phong cách của anh vẫn tốt như trước,"

"Anh Yu, anh có thể mang hàng đến công ty của tôi không? Tôi cũng may quần áo,"

Một nhóm nam sinh giống như sao cầm trăng, cố gắng đến gần người đẹp. Tôi cảm thấy một sự ghen tị rất mạnh mẽ dâng lên trong lòng. Khi thấy những người đàn ông này có ác ý, họ tìm đủ lý do để đến gần mỹ nữ, mong đạt được mục đích riêng với phần thân dưới.

Nếu lần trước nhìn Vu Diệc Nhân đánh nhau với mẹ, tôi cũng không dám tiến vào ngăn cản chỉ vì Trần Gia Nhân ở đó. Tôi không dám đối mặt với cảnh tượng mẹ khỏa thân cùng người đàn ông khác một lần nữa, cũng không dám để cuộc đời mình rơi vào trạng thái suy sụp hoàn toàn. Vậy thì lần này, không có Trần Gia Nhân và mẹ tôi, tôi đã có. Bây giờ anh ta đã có thể sử dụng kỹ năng của mình như một con điếm cứng rắn trên đường phố, những tên nhỏ màu đỏ đến từ thành phố quỷ này nên kiềm chế bản thân. Mọi người phụ nữ không quan tâm đến toàn bộ khán giả đều bị Vũ Di Nhân làm lu mờ. Có người sắc mặt tái nhợt, có người nghiến răng nghiến lợi, có người lại giấu mặt buồn bã và tức giận. Tuy nhiên, họ đều nhìn Vũ Di Nhân với ánh mắt ghen tị và căm ghét không thể che giấu.

"Các ngươi đều đã trưởng thành, không quan tâm đến vợ con, còn ra sức nịnh nọt phụ nữ khác, sao lại vô liêm sỉ như vậy?" Tiếng hét giận dữ của tôi rõ ràng đã khiến tất cả các bậc phụ huynh nam trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi lại nhắm mắt làm ngơ.

Vũ Di Nhân hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Cô ấy nghĩ tôi là một cậu bé sẽ không bùng nổ trừ khi thực sự cần thiết. Suy cho cùng, trước mặt những người đàn ông trung niên mặn mà này, sức hút nam tính và quyền được lên tiếng của tôi gần như bằng không.

Ai biết lần này tôi sẽ phản ứng dữ dội như vậy? Nó nằm ngoài sự mong đợi của cô.

"Ý anh là gì?" cô ấy lắp bắp hỏi tôi,

Tôi đẩy chiếc ghế của mình đến trước mặt cô ấy, nhìn cô ấy di chuyển trên đó một cách vô cùng duyên dáng, rồi hài lòng đứng cạnh cô ấy, giống như một người bảo vệ bông hoa, hoàn toàn phớt lờ vô số ánh mắt căm ghét xung quanh có thể giết chết tôi vạn lần. 

“Nếu muốn hợp tác, cậu có thể đến công ty nói chuyện với giám đốc tiếp thị, có thể kết nối với các bộ phận liên quan,” Vũ Di Nhân bình tĩnh giải quyết bầu không khí căng thẳng tại hiện trường,

"Về phần anh," Vũ Di Nhân nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.

"Lần này ngươi xảy ra chuyện gì? Đây không phải phong cách của ngươi? Phùng Tiểu Ba, ngươi uống nhầm thuốc à?" Cô ấy hỏi tôi bằng giọng trầm,

"Lần trước là vì mẹ tôi có mặt, tôi không muốn bị bà sỉ nhục nữa." Lời nói của tôi khiến Vu Diệc Nhân run rẩy, vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng u ám.

"Nhưng lần này tôi sẽ là hiệp sĩ của bạn," tôi nói thêm, điều này ngay lập tức khiến Vũ Di Nhân tức giận và xấu hổ. Cô vội vàng đứng dậy: “Tôi đi nhặt chiếc chuông nhỏ.” Phớt lờ những lời tâng bốc của tôi và vẻ mặt thèm thuồng của những người đàn ông xung quanh đang nhìn theo lưng cô, cô bước đi chậm rãi trên sàn catwalk trong khi lắc lắc chiếc túi xách trên tay, trông đặc biệt kỳ lạ. 

Tôi cảm thấy lúc này cô ấy đang tức giận, nhưng tôi không biết nguyên nhân cơn tức giận của cô ấy là gì, chứ đừng nói đến tại sao cô ấy, người luôn đứng đắn, đột nhiên bắt đầu bước đi như một con mèo. 

Ngay khi Vũ Di Nhân rời đi, một số mẫu hệ đã hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với Vũ Di Nhân. Tôi chỉ nói rằng anh Yu từng là sếp của tôi và mẹ tôi, Trần Gia Nhân, là bạn thân nhất của tôi. Tôi không đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng, khoảng thời gian hai người yêu nhau rồi giết nhau vẫn thử thách sức chịu đựng tâm lý của tôi. Không phải là tôi không muốn chấp nhận sự thật mà là tôi sợ lại bị cảnh ác mộng năm đó ập đến. 

Tôi có thể cố tình quên đi khoảng thời gian đó, nhưng bây giờ tôi đã 16 tuổi và biết tất cả, làm sao tôi còn có thể lừa dối bản thân và người khác? Nếu đẩy cánh cửa đó mở ra, tôi tin mình sẽ không còn sức sống nữa. 

Suy cho cùng, khi tôi không còn gì để tiếc nuối trên đời này, kể cả tình cảm gia đình, thì có lẽ tôi sẽ chọn cái chết, phải không? 

Phong Phán luôn coi tôi là kẻ đáng xấu hổ, ngay cả nhà Feng cũng nghĩ đến tôi. Dù tôi vô tội nhưng tôi vẫn là kẻ xấu hổ. Trong mười năm qua, Phong Phán thậm chí không cho phép tôi bước ra khỏi thành phố Từ Châu. Tôi luôn nghĩ rằng có thể ông ấy sẽ có thỏa thuận gì đó với mẹ tôi. Tôi dần lớn lên và thấy Phong Phán chẳng làm gì cả dù không có gì để làm. Tôi có thể phung phí của cải một cách vô đạo đức và tôi biết rằng đằng sau việc đó là vai trò của mẹ tôi. Cuối cùng thì nhà họ Feng đã bị đánh bại; Nếu xông vào, có thể sẽ hoàn toàn chia tay Trần Gia Nhân, lúc đó tôi mới phát hiện trên đời này chẳng có gì đáng để tôi luyến tiếc. Tôi có thể chết năm 6 tuổi và chôn mình năm 16 tuổi.

Vậy thì cuộc sống của tôi có quá vội vàng không? Giống như một người đàn ông bị chứng bất lực và xuất tinh sớm, nó kết thúc trước khi tôi cảm thấy hạnh phúc! 

Tôi mới 16 tuổi nhưng luôn cảm thấy mệt mỏi khi bị đối xử như một tên khốn nạn máu nóng. Trong lần xô xát băng đảng trên đường phố đó, mặc dù tôi đã đuổi theo một nhóm người và đánh tôi nhưng tôi vẫn bị một cây gậy gỗ có đóng đinh sắt đánh vào mặt. Chiếc đinh sắt đó đã gây tử vong. Nó cọ vào khóe mắt tôi. Tôi vẫn nhớ những ngày đó khi tôi đang hồi phục sau chấn thương. Tôi hôn mê và lo lắng rằng mình sẽ bị mù khi tỉnh dậy. Nếu tôi bị mù, cuộc sống của tôi sẽ còn tệ hơn cả một con chó. Thế thì ai sẽ quan tâm đến một cậu bé mù 13 tuổi? 

Từ đó trở đi, để tránh bị người khác coi là công cụ và bị coi là Saburo chăm chỉ, chỉ biết đánh người và bị đánh, tôi đã cố gắng gột rửa bản thân và cố gắng giao lưu với đám con nhà giàu đó, mong thoát khỏi vận mệnh của chính mình. Tuy nhiên, tôi nhận thấy người khác vẫn coi tôi như một chiếc búa chỉ biết đóng đinh! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy trận đấu tay đôi giữa Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân ngày hôm đó, tôi đã cố gắng hết sức để ép mình chịu đựng và bình tĩnh lại. Tôi sợ nếu hành động bốc đồng sẽ giết chết mẹ của Trần Gia Nhân. Rốt cuộc, lúc đó tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng. 

Tôi không muốn hủy hoại bản thân vì Trần Gia Nhân, và tôi không muốn phá hủy hình ảnh hoàn hảo trong đầu mình - Vũ Di Nhân, tôi thà lừa dối bản thân và người khác, thà bịt tai đi trộm chuông! 

May mắn thay, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng đó chỉ là một trò đùa của Trần Gia Nhân và tôi đã bị cô ấy quấy rối! 

Ngay từ đầu tôi đã bị người phụ nữ này nắm trong lòng bàn tay, không thể cử động nên tạm thời chỉ có thể ở thế bị động. Nhưng Vũ Di Nhân đã làm trái tim tôi tan nát đến mức chúng tôi vẫn còn một lớp ghẻ lạnh. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều ngại nói. 

Nhưng tôi không biết những gì cô ấy muốn nói sẽ gây ra hậu quả gì. 

Tôi thậm chí không đủ can đảm để biết hậu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Tôi ở trong lớp không lâu, mặc dù một số mẫu hệ xinh đẹp cố tình nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích, thậm chí có người còn mạnh dạn duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, giả vờ vô tình xoa đùi tôi. Ý tứ khiêu khích trong lúc ma sát quá rõ ràng, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp cố ý cắn môi nhìn tôi, ý tứ đã rõ ràng. 

Hơn nữa, người phụ nữ táo bạo và quyến rũ này có dáng người và ngoại hình đẹp nhất trong số những người phụ nữ tham dự buổi họp phụ huynh, nhưng vì đang nghĩ đến Vũ Di Nhân nên tôi phớt lờ cô ấy và vội vàng rời đi với ánh mắt oán hận. 

Tôi đến lớp học của Tiểu Lýngdang và tình cờ nhìn thấy Vũ Di Nhân đang ôm Tiểu Lýngdang bước ra. Vu Diệc Nhân nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lập tức đặt chiếc chuông nhỏ xuống, nói: "Lăng Đãng, con vào lớp chơi trước đi. Mẹ và em trai con có chuyện muốn nói."

"Bạn là ai?" Tiểu Linh Đang ngoan ngoãn hỏi tôi. Giọng cô rất yếu, như thể cô không còn sức lực.

"Anh ấy là con của mẹ anh ấy." Vũ Di Nhân trả lời chiếc chuông nhỏ,

"Thì ra tôi còn có một đứa em trai. Em trai, anh ôm em một cái được không?" Chuông Nhỏ đưa tay về phía tôi, tôi nhanh chóng bế cô bé lên. Little Bell vui vẻ áp trán mình vào trán tôi. Tôi cảm thấy thích thú với Little Bell và cười lớn. Tôi không để ý đến vẻ mặt hài lòng của Yiren khi nhìn tôi chơi với Chuông Nhỏ.

Sau khi chiếc chuông nhỏ kêu lên, tôi đặt cô ấy xuống và theo Vũ Di Nhân ra ngoài. Vu Diệc Nhân đi tới bóng cây xa xa, hỏi thẳng vào vấn đề: “Hôm đó tại sao anh đến cửa không đi vào?” Có vẻ như cô ấy đang mong đợi tôi bước vào? 

“Sao cậu có thể chịu đựng được việc mẹ cậu ngoại tình với người đàn ông khác?” Vũ Di Nhân nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ.

"Không nhịn được thì làm được gì? Tôi đi vào giết người đàn ông đó?" Thực ra mấy ngày nay tôi đã hiểu ra, hiện tại tôi rất bình tĩnh tiếp nhận câu hỏi của Vu Diệc Nhân.

"Mười năm trước, cô ấy bỏ rơi tôi vì một người đàn ông. Mười năm sau, cô ấy đột nhiên chấp nhận tôi và một lần nữa cho tôi thấy cô ấy ngủ với người đàn ông khác. Tôi có nên bỏ rơi cô ấy không? Khi đó tất cả những đau khổ tôi phải chịu chỉ là đau khổ. Tôi không bị băng đảng xã hội đen đánh chết năm 13 tuổi vì sai lầm của cô ấy. Năm 16 tuổi, tôi phải giết mẹ tôi vì bà ngủ với người đàn ông khác? Tuổi thơ và tuổi trẻ của tôi đã bị bà ấy hủy hoại, phần đời còn lại của tôi cũng sẽ bị bà ấy hủy hoại?" Tôi dường như đang tự hỏi mình,

"Lúc mười ba tuổi, ngươi cùng một đám xã hội đen đánh nhau, không phải thắng sao?" Vũ Di Nhân hỏi tôi như một đứa bé tò mò,

“Lần đó tôi suýt bị một cây đinh làm cho mù mắt. Sau đó tôi nằm trên giường hơn một tháng. Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu bị mù nên sau đó tôi không bốc đồng như thiếu niên nữa, vì khi tôi bốc đồng sẽ không có ai chịu trách nhiệm cho tôi cả”. Nhưng tôi có thể nói ra suy nghĩ của mình với Vũ Di Nhân mà không hề cảm thấy bất an chút nào, Vũ Di Nhân cũng kiên nhẫn lắng nghe tôi,

"Khó trách ngươi còn không dám mở mắt." Vu Nhất Nhân tự lẩm bẩm, ta có chút bối rối hỏi: "Cái gì?"

“Không có gì đâu,” Độ Di Nhân nghẹn ngào, hít một hơi thật sâu, “Nếu không có Trần Gia Nhân, chỉ có tôi và tôi quan hệ với một người đàn ông khác, bạn sẽ làm gì?” Cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này, như thể cô ấy đang kiểm tra điểm mấu chốt của tôi,

“Anh biết không, tôi không dám làm gì cả,” tôi có chút chán nản nói.

“Em còn dám làm gì đó, em đã thủ dâm và làm bẩn hơn chục đôi giày cao gót của tôi,” Vu Nhất Nhân đỏ mặt nhìn tôi nói:

“Nếu anh muốn tìm một người đàn ông,” tôi hít một hơi thật sâu, “hãy tìm tôi, tôi sẵn sàng vì anh mà chết!” Những lời nói trần trụi và đầy dục vọng của tôi khiến Vũ Di Nhân đứng yên tại chỗ một lúc. Cô ấy quá sợ hãi trước những lời nói của tôi đến nỗi cô ấy không thể tự chủ được trong một thời gian dài.

“Nếu tôi tìm được người đàn ông khác thì sao?” Giọng điệu của Vũ Di Nhân đột nhiên trở nên nhàn nhã một chút,

“Vậy thì tôi sẽ đánh chết người đàn ông đó, rồi tôi sẽ cống hiến hết mình cho anh,” tôi tức giận nói.

Vũ Di Nhân không thể giữ mình lâu hơn trước những gì tôi nói. Cô ấy lắc những ngón tay ngọc của mình và chỉ vào tôi. Cuối cùng cô không nói gì nữa và quay lại tìm Tiểu Linh. 

Tại sao Vũ Di Nhân đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này? 

Có phải cô ấy đột nhiên nhận ra rằng mình không muốn đi tu hay quan hệ tình dục với Trần Gia Nhân sau khi nhập viện? Đây có thể là gợi ý của cô ấy cho tôi? 

Kỳ lạ thật, tôi thậm chí còn không dám nghĩ như vậy trong lúc ngủ! 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, tôi đã cảm thấy chúng tôi đã quen nhau từ lâu, như thể kiếp trước chúng tôi đã sống với nhau nhiều năm, rồi cuối cùng vì lý do nào đó mà vĩnh viễn chia tay; chúng tôi gặp lại nhau trong kiếp này, khi tôi 16 tuổi và đang ở thời điểm tuyệt vọng nhất. Khi đó, khi bắt đầu cuộc sống hỗn loạn của tôi, cô ấy xuất hiện rực rỡ trên màn ảnh 3D bằng mắt thường, khóa chặt ánh mắt tôi vào đôi mắt sáng ngời như nước mùa thu của cô ấy, khiến tôi như rơi từ thể xác sang tâm hồn ngay lúc đó. 

Tôi chỉ mới 16 tuổi, tôi chỉ là một thiếu niên chưa từng yêu, tôi chỉ là một kẻ thất bại không biết thế nào là yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng ngay lúc đó tâm hồn tôi đã bị đôi mắt của cô ấy phong ấn. Trong ngục tù tâm linh, tôi chịu đựng ngọt ngào và... Tình yêu làm tôi choáng váng, khiến tôi yếu đuối, đầu óc trống rỗng. Tôi không biết mình sẽ bị người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này nhốt trong tù bao lâu. Tôi từng nghĩ đó chỉ là sự thôi thúc muốn quên đi cuộc đời nên không quan tâm. 

Rồi cô ấy xuất hiện trong cuộc đời tôi như một sự tình cờ, như một nàng tiên. Tôi rất ngạc nhiên, tôi rất ngạc nhiên, tôi không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Trong giấc mơ, tôi luôn tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Làm sao tôi có thể giao nhau với một người phụ nữ như cô ấy mà không có lý do? 

Tuy nhiên, khi tôi đến thế giới thực vào ban ngày, tôi sẽ gặp cô ấy hàng ngày. Cô ấy chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. Tôi đã từng nghĩ người phụ nữ này không thể là mẹ tôi phải không? 

Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này, vì trí nhớ của tôi quá mờ nhạt nên mẹ tôi không bao giờ có thể như thế này được. Tôi không tin cô ấy lại tốt với tôi như vậy. Làm sao cô ấy có thể xuất hiện trở lại trong cuộc đời tôi sau khi cô ấy đã bỏ rơi tôi mười năm, sau khi cô ấy đã phớt lờ tôi mười năm? 

Tôi đã có một chút tự mãn trong một thời gian. Tôi nghĩ rằng mình sẽ có mối quan hệ không thể giải thích được với nữ sếp này, người đẹp tuyệt vời này. Trong tiềm thức của tôi, trong tâm trí đen tối, vô liêm sỉ và ngây thơ chưa được người đời đánh bóng, tôi đã từng nghĩ rằng mình có thể có được trọn vẹn cuộc sống hạnh phúc của chân lợn đực trong “Nhật ký nếm hương”. 

Lạc Sở Sở lần lượt xuất hiện, rồi gặp dì Lin, người đã nhận tôi là con trai bà ngay lần gặp đầu tiên, và cô công chúa có chút gì đó không rõ ràng với tôi. Ngay cả hai chị em Tôn Nguyệt và Vũ Thanh, những người mà tôi đã không gặp vài năm, cũng thực sự có quan hệ tình dục với tôi sau khi tôi tán tỉnh họ. Tôi nghĩ mình sẽ rất hạnh phúc và sống một cuộc sống đầy dục vọng và vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Trần Gia Nhân đã hoàn toàn xua tan mọi ảo tưởng trước đây của tôi. Nữ thẩm phán vô cớ làm nhục tôi, cảnh Vũ Di Nhân và Trần Gia Nhân mài gương một cách quên mình đều liên tục tấn công lòng tự trọng còn lại của tôi - Trần Gia Nhân còn xúi giục một nhân viên giả làm người yêu của Vũ Di Nhân. Tôi còn trẻ và ngu dốt, bị bà đùa giỡn trong tiếng vỗ tay, lại bị bà mẹ mà tôi chợt nhận ra làm nhục! 

Khi cô ấy đã dùng chiêu trò của Âu Kỳ Thông để làm nhục tôi một lần và khiến tôi không dám buộc tội cô ấy về lịch sử đen tối trong quá khứ, cô ấy đã dùng mạng sống thủy tinh để làm mất uy tín của Vũ Di Nhân, khiến tôi hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng với Vũ Di Nhân. 

Đây là kết quả phân tích tiếp theo của tôi. Hành động của Trần Gia Nhân càng khiến tôi tin chắc rằng người phụ nữ này chính là mẹ tôi. Sau khi tấm kính chết, không ai có thể bảo vệ Vũ Di Nhân, và tôi hoàn toàn bị sốc trước cách làm của Trần Gia Nhân. Xem ra mẹ con chúng ta có thể chung sống hòa bình, ít nhất đó là những gì Trần Gia Nhân nghĩ. 

Tại sao tôi lại cho rằng Ngọc Y Nhân là hoa sen trắng, cho rằng tôi đã làm tổn thương cô ấy? 

Có lẽ đó là sự ngưỡng mộ mơ ước của tôi. Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy trong phòng bệnh, trực giác nhắc nhở tôi rằng người phụ nữ trước mặt đã bị tôi làm tổn thương sâu sắc, và tôi chính là thủ phạm. Trong phòng bệnh, tôi cố chấp một cách vô ích để chống lại sự ngưỡng mộ không thể ngăn cản của mình dành cho cô ấy và ngăn mình không nói. Hàng ngàn lời nói, hối hận, xin lỗi, chân thành xấu hổ và tội lỗi khi nhận ra mình chỉ là kẻ biến thái mà lại đổ lỗi cho Vũ Di Nhân. Cuối cùng, dưới vẻ ngoài mạnh mẽ của nhau, chúng tôi không thể nói được lời nào. Kết quả là tôi và Vu Nhất Nhân hoàn toàn mất đi khả năng khôi phục lại mối quan hệ trước đây! 

Và tại sao tôi lại nghĩ Trần Gia Nhân, người mẹ mà tôi đã nhiều năm không gặp, là một người phụ nữ độc ác, nhưng bà lại là mẹ của tôi? 

Có thể chính cô ấy đã bỏ nhà đi không chút do dự từ nhiều năm trước, có thể chính sự lừa dối của cô ấy đã khiến tôi sống giữa vòng xoáy dư luận suốt tuổi thơ, có thể chính sự nhận thức muộn màng của tôi rằng cô ấy đã hủy hoại cuộc đời tôi? 

Tôi chợt bối rối đứng ở sân chơi trống trải của trường quốc tế, nhìn mặt hồ nhân tạo tĩnh lặng vẫn say sưa với cái nóng cuối ngày dưới ánh hoàng hôn, nhưng tôi đã cô đơn đến vô vọng, cô đơn và kiệt sức, cô đơn không lối thoát! 

"Anh ơi," một giọng nói nhẹ nhàng và dễ thương đánh thức tôi. Tiểu Linh Đang chạy về phía tôi. Cô ấy thực sự đã vấp ngã trên đường đi. Tôi hoàn toàn bị đánh thức bởi tiếng khóc của cô ấy. Tôi hốt hoảng chạy tới đỡ cô ấy dậy. Cô gái nhỏ như búp bê sứ này đã được định sẵn sẽ chết trong gang tấc. Tôi bế cô ấy trong bộ váy công chúa, cẩn thận lấy khăn giấy lau nước mắt trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Đừng khóc, bé Linh Đang, ngoan nhé, bé Linh Đang.”

Tôi cố gắng an ủi cô ấy một cách vô ích, nhưng cô ấy lại khóc nức nở và nói: "Mẹ của Yiren đã mất rồi. Mẹ của Yiren không muốn chiếc chuông nữa." Tiếng khóc của cô ấy khiến tôi nhớ tới, Vũ Di Nhân đã đi đâu? 

Không phải cô ấy vừa đón Little Bell ở trường sao? 

Ngay lúc tôi đang định an ủi chiếc chuông nhỏ lần nữa thì một bóng người cao lớn che phủ bãi cỏ trước mặt tôi. Đối diện với ánh sáng ấm áp của mặt trời lặn, tôi nhìn thấy khuôn mặt vừa vui vừa tức giận của Vũ Di Nhân. Cô ấy nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm, buồn bã và nhiều cảm xúc phức tạp. Cô ấy lấy chiếc chuông nhỏ từ tay tôi và chúng tôi tiếp xúc giữa các ngón tay như có từ tính. Dù chỉ là một tia tiếp xúc nhưng toàn thân tôi cứng đờ như thể tâm hồn bị chạm vào. "Sao anh lại nắm ngón tay của tôi?" Vũ Di Nhân nói với giọng run run trong khi cầm chiếc chuông nhỏ. Cô ấy có vẻ hơi tức giận? 

Tức giận với lời hứa thô tục của tôi về sự kiệt sức và cái chết? 

Tôi lúng túng nắm ngón tay út của Vu Diệc Nhân bằng tay trái và duỗi nó ra. Tôi nhất thời không biết để nó ở đâu. Tôi không thể cắt nó ra và chôn nó, phải không? 

Tôi đút bàn tay đã tiết lộ bí mật sâu kín nhất của mình vào túi quần cho đến khi nóng hổi và đẫm mồ hôi. 

Đôi mắt có phần buồn bã của cô dán chặt vào thân cỏ trên mặt đất, không dám nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

“Sao cậu thậm chí còn không dám nhìn tôi?” Giọng nói của Vũ Di Nhân dường như đến từ một không gian và thời gian khác, lơ lửng trên đầu tôi,

“Tôi đi ngay đây,” tôi không dám đáp lại cô ấy và định vội vàng rời đi.

"Phong Hiểu Ba, sau khi rời đi cũng đừng nghĩ đến việc gặp lại tôi. Anh cho rằng tôi không biết trong lòng anh đang nghĩ gì sao? Anh chỉ là một kẻ xấu xa mà thôi," Vũ Di Nhân hét lên từ phía sau tôi. Tiếng hét của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình giống như một vị vua khỏa thân bị nhìn thấu. Tôi chỉ muốn chạy thật nhanh.

Tuy nhiên, bộ não của tôi rất đạo đức giả, nhưng cơ thể tôi lại rất trung thực. Tôi đột ngột dừng lại, quay ngoắt 180 độ và đột ngột quay đầu nhìn Vũ Di Nhân đang cầm chiếc chuông nhỏ với vẻ mặt thờ ơ, giống như một chú chó cưng đang chờ phần thưởng từ chủ nhân.

"Cậu bé ngoan, tôi sẽ cho cậu một ít kẹo," Vũ Di Nhân hài lòng gật đầu và ném một viên kẹo qua. Tôi chợt có cảm giác như mình đang bị giam cầm. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Tôi đọc bài thơ đó và tay tôi đầy thời gian.” Để thoát khỏi sự xấu hổ khi bị Vũ Di Nhân ôm vào lòng bàn tay, tôi đã cố tình nhắc đến bài thơ xuất hiện khi cô ấy đang đi trên sàn catwalk.

"Ồ, vậy thì sao?" Vũ Di Nhân tỏ ra thờ ơ. Tôi nhìn cô ấy như một con mèo cái đang chơi với một con chuột. Đáng tiếc bây giờ tôi lại là con chuột dưới lòng bàn tay của cô ấy.

“Tay anh đầy giờ, em lại đi về phía anh như thế này.” Tôi nhìn chằm chằm vào Vũ Di Nhân như thể bị sốc bởi bài thơ nổi tiếng của Celan, và đọc bài thơ như thể đang thú nhận; Vũ Di Nhân cũng nhìn tôi bằng thần giao cách cảm, nhưng vẻ mặt cô ấy trở nên xấu hổ trong giây lát,

"Tên khốn kiếp này dám tán tỉnh ta. Ta là mẹ của nó. Trời ơi, hai mẹ con chúng ta sao có thể đi đến nước này? Hắn, một tên khốn nạn, lại thích ta. Ta nên làm sao bây giờ? Đáng lẽ lúc đó ta không nên chuộc hắn khỏi tay Phong Phàm. Tên khốn kiếp này lại thích ta. Ta phải làm sao đây? Hắn càng ngày càng thâm sâu, thậm chí còn nói ra câu "Chết bằng cách hút cạn sức lực", hai mẹ con chúng ta sẽ ra sao khi ngày đó đến?"

Vũ Di Nhân rõ ràng biết ý tôi. Bài thơ của tôi tương đương với việc gợi lên những suy nghĩ của tôi về cô ấy. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy kéo dài từ thể xác đến tâm hồn! 

Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy lúc này đang chuyển từ u ám sang tươi sáng, khiến tôi nghĩ rằng cô ấy đang giận tôi và nói rằng tôi không xứng đáng. Tôi chỉ muốn bỏ chạy, nhưng không ngờ cô ấy lại nói:

"Không phải anh nói tôi có bạn trai sao? Cho dù anh ấy có chết, anh cũng không coi thường tôi sao?" Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười yếu ớt, như thể cô ấy đang cố tình nhắc lại điều gì đó từ cuộc cãi vã trước đây của chúng tôi, như thể cô ấy đang để lộ một vết sẹo. 

“Đó là vì lúc đó tôi đang tức giận. Tôi đã nói mà không suy nghĩ thấu đáo,” tôi ngập ngừng giải thích, cố gắng giành lấy sự ưu ái của người đẹp trước mặt. Những nỗ lực vô ích như vậy của tôi rõ ràng là vô ích. Vũ Di Nhân không còn hứng thú nghe tôi giải thích nữa.

"Con gái, chúng ta đi thôi. Đừng nói chuyện với em trai nữa. Em trai mỗi ngày đều có những suy nghĩ lung tung." Vũ Di Nhân ôm chiếc chuông nhỏ và chuẩn bị rời đi. Tôi háo hức đi theo phía sau.

"Đừng theo dõi tôi nữa. Tại sao anh lại khó chịu như vậy? Anh nhất định phải hành hạ tôi đến phát điên sao? Tôi biết mình nợ anh, nhưng anh lại không cho tôi thở một hơi sao?" Vũ Di Nhân giận dữ nói với tôi. Cô ấy có vẻ bất lực.

“冯小波我跟你说实话了,我这么些年来没有过男人那次我跟陈佳人的事情,不管你怎么想反正我是清清白白的,我这辈子都不可能再找男人了`我孤独一辈子我乐意,再优秀的男人我都不会找。”

她顿了顿,“你以后不要再说什么精尽人亡的话了,多恶心啊,你这样以后怎么谈女朋友,刚一说话就要把人家吓死,以后不要跟我说这种话了,你明白了吗？”于伊人终于跟我和盘托出她的想法,我有些绝望的听着她说完,看着她抱着小铃铛离去,久久不能释怀,

“为什么？”我望着天空上双飞的两只蝴蝶在我眼前掠过我看着跑过的一对情侣在我身边打闹着离开,而我一次单相思却终于无疾而终,

“瞎叫什么？”陈佳人一巴掌拍在我的后脑勺,“傻儿子,你天天想入非非干什么,你才多大“

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Về phần Trần Gia Nhân, tôi thực sự không dám nghĩ đến cô ấy. Phương pháp của cô ấy vẫn khiến tôi dựng tóc gáy ngay cả khi nghĩ về nó. Người mẹ mà tôi đã không gặp nhiều năm này khiến tôi phải tránh xa bà. Tôi thà tránh xa cô ấy còn hơn.

"Hôm nay tôi đón Chuông Nhỏ và rời đi vì có việc phải làm. Cậu không hề đùa giỡn với Vu Diệc Nhân phải không?" Trần Gia Nhân có lo lắng cho tôi như vậy không?

"Không, chỉ là trường quốc tế thôi. Sao các phụ huynh này phiền phức quá vậy? Nhìn thấy thầy Yu đến, họ rất nhiệt tình. Các bố mẹ nam đó không thấy lạnh lùng nên biết sẽ thân thiết với thầy Yu. Nhìn như muốn ăn thịt thầy Yu ấy", tôi phàn nàn về tình huống ở buổi họp phụ huynh. Tất nhiên, tôi sẽ không nói về việc hai bố mẹ lừa dối nhau trong phòng tắm và tôi đã nhìn trộm họ, haha. 

"Tôi từng gặp rất nhiều người là bạn của tôi trong nhóm phụ huynh. Họ tán tỉnh tôi và mẹ cậu, thậm chí còn nhờ tôi đặt phòng. Tôi thực sự không chịu nổi nên lần này tôi không tham dự bất kỳ buổi họp phụ huynh nào. Những nam phụ huynh này mặn mà quá." Trần Gia Nhân có ý gì khi nói vậy?

Nghe có vẻ rất khó xử với tôi, nhưng tôi không biết Vũ Di Nhân sẽ đối phó với những tình huống này như thế nào.

"Bạn có biết tôi đã đối phó với họ như thế nào không?" Trần Gia Nhân dường như nở một nụ cười rất tà ác và hỏi tôi:

Tôi lắc đầu nhưng vẫn không muốn phong cách đen tối của cô ấy lây sang mình. Tôi không muốn giống cô ấy.

Không ngờ, tôi vừa lắc đầu thì lưng tôi đã bị bàn tay xương xẩu của cô ấy vỗ mạnh khiến tôi run rẩy. Tôi không ngờ tay cô ấy lại mạnh đến thế. Tôi gần như mất hồn khi cô ấy tát cô ấy. Đau, tê, nhức, ngứa, đủ loại cảm giác lần lượt ập đến. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã xoa lưng, phải không?

“Lúc đó mẹ con ta cũng làm ở thẩm mỹ viện, ta còn chưa nắm vững kỹ thuật vỗ tay này, con cảm thấy thế nào?” Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt táo bón đầy tự hào. Rõ ràng, phản ứng của tôi là lời khen lớn nhất dành cho cô ấy.

“Tốt nhất anh nên nói đi,” tôi không còn dám lắc đầu nữa.

"Bạn thật tốt." Cô ấy giả vờ chạm nhẹ vào tôi lần nữa. Khi thấy tôi run rẩy, cô ấy cười và ngừng trêu chọc tôi.

“Bố mẹ là đàn ông đó luôn muốn tán tỉnh mẹ cậu và tôi nên tôi đã lợi dụng vợ họ. Giờ toàn bộ số tiền tiết kiệm của gia đình họ đều nằm trong tay tôi để đầu cơ vào Bitcoin, tại sao họ không để tôi kiểm soát?” Trần Gia Nhân không thể không bật ra một tiếng cười tự hào khi cô nói điều này.

"Những người phụ nữ này có đến tham gia kịch bản hay không không phải là chuyện của tôi, tất cả đều phải xem năng lực của cô. Dù sao thì tôi cũng đã rút tiền và rời đi. Bây giờ họ đang lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. Nếu xảy ra chuyện gì, tôi sợ họ sẽ phải bán nhà, đến trường quốc tế và trở về trước khi giải phóng chỉ sau một đêm," Trần Gia Nhân nói rất tự hào. Những điều này tôi hoàn toàn không hiểu và cũng không để ý kỹ, nhưng sau đó tôi nghe thấy những gì bà nói trong lòng, “Bà của bạn sắp chết, chúng ta sẽ về nhà sớm, bạn hãy quay lại với tôi,” Trần Gia Nhân nhìn tôi nói, tôi hoảng sợ gật đầu. Tôi không ngờ rằng bà nội tôi sẽ qua đời không lâu sau khi ông nội tôi qua đời. Thay vào đó, tôi cảm thấy lo sợ cho Từ Châu. Tôi sẽ không có người thân nào khi về nhà lần này————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

“Con trai ngốc nghếch, nhìn những người phụ nữ này xem, họ có xinh đẹp không?” Trần Giai Nhân đưa điện thoại cho tôi. Những bức ảnh bên trong đều là hình mẫu hệ đi họp phụ huynh hôm nay, cô gái trẻ mang chân đi tất trêu chọc tôi, người phụ nữ trưởng thành ngực khủng mông to khiến tôi sừng sỏ một lúc, và cô ngồi một mình trong góc. Cô là một người phụ nữ cô đơn và đầy oán hận. Sau giờ học, tôi phát hiện ra cô ấy có thân hình đẹp đến bất ngờ. Đôi chân dài miên man của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Quan trọng hơn, cô ấy cao khoảng 175 cm. Ngoài ra còn có thẩm phán trưởng thành có khuôn mặt lạnh lùng Âu Kỳ Thông, người đã mắng tôi hết lần này đến lần khác và đến giải thích. Tôi nhìn qua và chỉ có 4 cái này?

"Sao thế, cậu thấy thế chưa đủ à?" Trần Gia Nhân rõ ràng không ngờ rằng tôi không hài lòng với điều này,

"Anh cũng đã từng gặp những bậc cha mẹ đó rồi, thực sự xinh đẹp quyến rũ cũng không có nhiều. Dù sao, phụ nữ đều yêu phụ nữ ở độ tuổi 30, 35, thậm chí gần 40. Tuy họ được coi là trung lưu nhưng cũng không thể nói là rất xinh đẹp. Suy cho cùng, anh không chỉ nhìn thấy những người phụ nữ như tôi." Những gì Trần Gia Nhân nói về Versailles thực sự rất sắc bén. Tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Cậu đang nghĩ gì thế, nhóc? Cậu có nghĩ rằng nếu cậu diễn một kịch bản đời thực để giết những người phụ nữ này, cậu thực sự có thể quan hệ tình dục với họ không? Điều đó phụ thuộc vào cậu," Trần Gia Nhân nói một cách hẹp hòi, "Tại sao khi còn trẻ, cậu lại có nhiều ham muốn như vậy? Tại sao cậu lại hưng phấn như vậy khi nhìn tôi và Vũ Di Nhân mài gương và thủ dâm? Tương lai, khi cậu lớn lên sẽ xảy ra chuyện gì? Lần này đi, tôi sẽ đưa cậu đến Từ Châu. Hãy thành thật với tôi từ bây giờ nhé. Nếu cậu Đừng nghe lời tôi, tôi sẽ mua cho cậu ít đồ lót và khóa đồ của cậu lại." Trần Gia Nhân nói nửa thật nửa giả. Những lời đe dọa đó khiến tôi run rẩy. Tôi chưa bao giờ nghe nói đàn ông mặc đồ lót trinh tiết. Nếu tôi mặc nó, chẳng phải tôi sẽ bị đàn ông khắp thế giới cười nhạo sao?

“Vậy tôi không đi nữa, chúng ta về trụ sở thôi.” Tôi lùi lại, nhưng Trần Gia Nhân không còn vui nữa. "Một người đàn ông phải giữ lời hứa và phải đi." Nói xong, anh ta đưa ra một cái nhìn dữ tợn, xua tan mọi lời bào chữa của tôi.

"Cuối tuần này hai ngày là thời gian giết kịch bản, ngươi cùng ta chơi đùa một chút, vui vẻ xong mẹ sẽ đưa ngươi về Từ Châu đi học." Trần Gia Nhân tiết lộ kế hoạch của mình,

"Được rồi," tôi gật đầu đồng ý, nhưng tôi đã mất đi hứng thú ban đầu với kịch bản giết người này. Ngay cả Âu Kỳ Thông chết tiệt cũng không thể kích thích được tôi!

Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy phương pháp của Trần Gia Nhân, tôi biết rằng cuộc sống của tôi sẽ vô cùng khốn khổ khi trở về Từ Châu. Bây giờ tôi thấy dễ chịu bao nhiêu thì về nhà tôi sẽ thấy khổ sở bấy nhiêu!

Chúng tôi đến thị trấn giết chữ của Trần Gia Nhân. Cửa hàng trải nghiệm quy mô lớn này nằm ở ngoại ô quận Jiading. Ở một nơi rất xa xôi, có một địa điểm có quy mô bằng vài sân bóng đá. Nó có một phố bán đồ ăn nhanh, một cửa hàng tiện lợi, một bản sao của dinh thự theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc và một công viên giải trí ma ám theo phong cách Silent Hill. Một chiếc đu quay rỉ sét đơn độc treo lơ lửng trên không, như thể nó sẽ rơi xuống trong giây tiếp theo.

Tôi đã đi theo Trần Gia Nhân suốt chặng đường nhưng con phố độc đáo mang phong cách Trung Hoa Dân Quốc đã thu hút tôi. Tôi choáng váng trước những người phụ nữ mặc sườn xám đến và đi. Trần Gia Nhân nói với tôi rằng đây là những diễn viên tự do. Họ nghe nói mặc sườn xám có thể trải nghiệm miễn phí thị trấn giết chữ này, đồ ăn bên trong cũng miễn phí. Tất cả đều đổ xô đến đó, đóng vai trò là người qua đường cho việc giết kịch bản này.

Tôi đến dinh thự và nhìn thấy một số mẫu hệ ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau bên cạnh cầu thang——

Lần này cô gái trẻ dùng đôi chân đi tất để trêu chọc tôi đã không xuất hiện. Chỉ có hai mẫu hệ còn lại bước xuống cầu thang, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Phần thân trên của chiếc váy sườn xám của cô ấy đầy đặn đến mức trông như thể nó sẽ bung ra trong giây tiếp theo. Đường cong mông quá mức khiến tôi cũng phải đảo mắt. Sau đó, tôi mở mắt tối đa, tôi dường như cảm thấy bộ sườn xám màu xanh này không thể che giấu được thân hình xinh đẹp của mình nữa. Cơ thể cô biến thành một làn nước biển màu hồng đầy dục vọng và trong phút chốc tràn ngập toàn bộ phòng khách. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình đang thở hổn hển và cố gắng kêu cứu. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã bị nước biển này nhấn chìm hoàn toàn;

Về phần người phụ nữ lạnh lùng và oán hận, lần này cô không mặc sườn xám. Ban ngày cô vẫn mặc váy lụa ngắn. Chính tấm lụa phản chiếu dưới ánh sáng này đã cứu tôi khỏi suýt chết ngạt vì tưởng tượng của dục vọng!

Chỉ sau khi định thần lại, tôi mới nhận ra cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, oán giận, ngượng ngùng và hoảng sợ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bị ánh mắt của Trần Gia Nhân khóa lại. Ánh mắt cô lập tức có chút ủy khuất và trịch thượng, lập tức mất đi vẻ lạnh lùng trước đó. Trần Gia Nhân nhẹ nhàng nói: "Không mặc sườn xám thì mặc gì?"

“Halloween không có lễ hội ma sao? Buổi tối tôi sẽ mặc nó,” người phụ nữ oán hận ngoan ngoãn nói.

"Để tôi giới thiệu cho bạn. Bạn đang làm gì mà đứng yên vậy?" Trần Gia Nhân nhìn người phụ nữ trẻ bước vào với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.

“Lần này tôi đóng vai công chúa tang thi,” người phụ nữ oán hận thận trọng nói. 

“Tôi đóng vai nữ bá tước ma cà rồng,” một phụ nữ trẻ khác nói.

“Tôi đóng vai một người vợ lẽ giàu có,” người phụ nữ mập mạp trưởng thành ngượng ngùng nhìn tôi, như thể tôi đã làm gì đó với cô ấy.

"Âu Kỳ Đồng, ngươi có ở đây không?" Trần Giai Nhân nhìn Âu Kỳ Đồng và Cung Bằng dắt tay nhau đi tới: "Tiểu Ba, đến nhận cha mẹ ngươi đi."

Tôi sợ hãi trước lời chào của Trần Gia Nhân. Cái quái gì vậy, đây là bố mẹ tôi à?

“Tiểu Ba, hãy nghiêm túc diễn xuất và đắm mình vào đó.” Trần Gia Nhân vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi không đọc giới thiệu bối cảnh sao? Bối cảnh lấy bối cảnh vào đầu thế kỷ. Cung Bằng là một quan chức quan trọng trong chính phủ, còn Âu Kỳ Đồng là một tiểu thư, chồng không thể tách rời. Họ cùng nhau đến thị trấn nhỏ này để nghỉ dưỡng, và ngươi là con trai của họ, hãy đi cùng họ." Trần Gia Nhân nhắc nhở tôi,

Tôi gật đầu, nhưng hồ sơ không ghi tôi là con trai họ. Đây là một trò đùa lớn. Nghĩ đến những lời lăng mạ của Âu Kỳ Thông tại buổi biểu diễn và cảnh cô ấy đích thân xin lỗi sau đó, tôi cảm thấy Trần Gia Nhân đã cố tình làm vậy, phải không? 

Trần Gia Nhân vỗ tay, ba người đàn ông mặc quần áo khác nhau bước vào. Họ thực ra là chồng của ba vị mẫu hệ. Cái quái gì vậy? Đây là đội vợ chồng, vậy tôi đến đây để làm gì?

"Tôi sẽ nói lại về các nhân vật, mọi người nên đắm chìm vào đó. Đừng lãng phí thời gian của nhau. Chúng ta đều là người lớn. Nữ bá tước ma cà rồng, bạn và chồng bạn là thư ký. Bạn đang phải đối mặt với một cuộc sống hôn nhân nối tiếp tình yêu và một cuộc sống vô cùng khó khăn. Bạn rất đau khổ và muốn thoát khỏi hiện trạng; Vợ lẽ của Hoàng đế Zombie, bạn và chồng bạn là một cặp vợ chồng rất hạnh phúc. Các bạn đều xuất thân từ một gia đình trung lưu, tinh hoa từ nước ngoài trở về và có một cuộc sống chất lượng cao. Bạn Đến thị trấn này chỉ để nghỉ ngơi và nghỉ ngơi; bạn, cô chủ nhà giàu, là người phụ nữ duy nhất không gặp rắc rối và không mặc quần áo, bạn và người chồng giàu có của bạn đến đây để thư giãn. Tuy nhiên, để không trở thành một con ma và không bị những con ma lang thang trên đường bắt, bạn chỉ có thể nhờ sự giúp đỡ từ con trai duy nhất của một quan chức chính phủ trong phòng, tức là Xiaobo, chỉ có đứa trẻ này mới có thể giúp bạn thoát khỏi lồng. Nhưng số lần trốn thoát có hạn, ai chậm hơn có thể ở lại thị trấn mãi mãi, giống như những kẻ lang thang ngày đêm, bạn sẽ gặp được mối tình đầu mà mình đã bỏ rơi ở thị trấn này, và cô ấy sẽ tìm thấy bạn bằng những cách không ngờ tới.

Đạo diễn Công Bành lúc này chết lặng. Vẻ mặt của anh ta rõ ràng cho thấy cốt truyện ban đầu không phải như thế này. Cốt truyện ban đầu là Giám đốc Cung giết tất cả mọi người, ngủ với tất cả những người phụ nữ này và duy trì quan hệ tình ái với anh ta từ đó về sau? 

Đây là loại hoạt động gì? 

"Cung đạo diễn, đây là kịch bản giết người, không phải công an của ngươi. Nếu thật sự không muốn, ngươi có thể nghỉ việc, đi hộp đêm hưởng thụ hoàng gia chiêu đãi." Lời nói của Trần Gia Nhân rất sắc bén và tàn nhẫn, sự cáu kỉnh khiến Giám đốc Gong run rẩy. "Quên đi, thân thể của ta không chịu nổi hộp đêm."

"Đúng vậy, tôi làm điều này vì sức khỏe của bạn. Bạn không thể mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì ham muốn, phải không?" Trần Gia Nhân mỉm cười nói.

“Chính là vậy,” Âu Kỳ Đồng bình tĩnh nói, “Tôi thấy Tiểu Ba khá tốt bụng, nếu tôi có một đứa con trai thì tốt quá.” Khi anh ta nói điều này, khuôn mặt anh ta trông đầy thăng trầm.

Cung Bá xấu hổ quay mặt đi, không dám đáp lại câu hỏi của vợ. Anh không thể nói con gái của vợ cũ là con gái Âu Kỳ Đồng của cô ấy được phải không? 

Không thể nói Âu Kỳ Thông chưa từng có khả năng sinh con bởi vì Cung Bá không muốn có thêm con nữa phải không? 

Nhìn tình cảnh trước mắt, tôi cảm thấy có chút đồng cảm với Âu Kỳ Đồng. Hóa ra cô ấy đã sống phần lớn cuộc đời mà không hề có một đứa con. Nghĩ lại tôi thấy thật đáng thương nhưng chỉ là bà không có con. Tại sao cô ấy lại dùng ngôn ngữ thô tục để tấn công tôi một cách thô bạo? 

Tại sao ngày đó cô không thể dịu dàng hơn? 

Có lẽ cô ấy đã mắng tôi ngay cả vì Trần Gia Nhân? 

"Màn đầu tiên đã bắt đầu." Một người trông giống như giám đốc bước ra. Anh ta đang mặc bộ quần áo của một người qua đường bình thường, như thể anh ta đã hoàn toàn đảm nhận vai trò đó. "Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng. Màn đầu tiên là chuyến tham quan Halloween. Mọi người đều bị thu hút bởi một cửa hàng bán các loại quần áo ma quái. Họ lần lượt mua những bộ quần áo mình thích và mặc vào bộ quần áo mình mua theo yêu cầu của cửa hàng. Chỉ có một nam một nữ là không mặc những bộ quần áo đó. Được rồi, hành động!"

Ngay lập tức, dưới sự dẫn dắt của giám đốc, mọi người bước ra đường. Bên ngoài lúc này trời đã hơi tối, những ngọn đèn đường kiểu cũ mờ ảo mô phỏng hoàn toàn phong cách của Trung Hoa Dân Quốc đang tỏa sáng uể oải. Đường phố lúc này nhộn nhịp người qua lại, và có đủ loại trang phục Halloween kỳ lạ - một số đóng vai người đàn ông không có khuôn mặt trong Spirited Away, một số đóng vai Kỵ sĩ không đầu, một số đóng vai một số hồn ma trong Silent Hill, thủ lĩnh của Kim tự tháp với một con dao đồ tể dài, một nữ y tá xinh đẹp không có khuôn mặt xinh đẹp, cũng có những con ma kiểu Trung Quốc, một số ma nữ zombie, và thậm chí cả hai bảo bối sống đóng vai Vua Sừng Vàng và Vua Sừng Bạc, cầm bầu và trao tay ra thạch đậu để ăn;

Nhóm người dừng lại trước một cửa hàng có biển hiệu rất cũ. Tên của quán rất đơn giản nhưng trực tiếp, gọi là "Trang phục thành ma", nhưng trước cửa quán lại không có ai. Người phục vụ đứng ở cửa đợi chúng tôi với vẻ mặt chán nản;

Anh chàng béo đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực khi nhìn thấy giám đốc. Anh ta mời một nhóm người vào quán và thắp đèn dầu. Mùi khói dầu khiến tôi nghẹt thở và chạy ra ngoài. Nam nhân cũng sớm chạy ra ngoài, chỉ còn lại một nhóm nữ nhân đang chọn lựa bên trong. 

Tôi chạy vòng quanh và cuối cùng quay lại cửa hàng trước sự thúc giục của người phục vụ béo phì đang đi theo tôi. Tôi thực sự nhìn thấy Trần Gia Nhân đang tranh cãi với một số phụ nữ đang chọn quần áo, "Quần áo chúng tôi mua ở đây phải được mặc trong cửa hàng," Trần Gia Nhân nói với một nụ cười bí ẩn, "Người bên ngoài mặc như vậy, tại sao bạn lại không thể?"

Hóa ra cô ấy thực sự đang đóng vai bà chủ? Thực sự có của cô ấy! 

Một số phụ nữ đồng ý và chạy vào phòng thay đồ phía sau để thay quần áo. Chỉ có thê thiếp nhà giàu ngực to mông béo tính tình hung dữ, không chịu vâng lời nên chạy ra ngoài mà không mua quần áo. 

Tôi nhìn ba người phụ nữ đã thay đồ xong. Công chúa Zombie trông rất quý phái, giống như một người phụ nữ lạnh lùng và đầy oán hận. Phấn mắt đen cô thoa khiến cả người cô trông nham hiểm. Chỉ là chiếc sườn xám cải tiến vàng đã được mở cao như vậy. Mấu chốt là phần bí mật nhất lại có một lá bùa lớn màu vàng dán trên đó. Sự cám dỗ tiềm ẩn ban đầu trở nên vô cùng trần trụi và có chủ ý bởi lá bùa này;

Chiếc áo choàng đen đỏ của Nữ bá tước ma cà rồng đặc biệt bá đạo, nhưng chiếc áo choàng vẫn có một đường xẻ phía trước, đường xẻ ngay ở đũng quần, để lộ dấu vết quần lót của cô. Chiếc quần lót thực ra có màu bạc và dường như chỉ có hai dây đai đơn giản. Đáng tiếc là tôi chưa kịp ngắm nhìn thì nữ bá tước đã kéo quần áo xuống.

Khóe miệng của cô ấy thực sự có vết máu, trông rất tàn nhẫn và đầy ẩn ý tình dục; Phần thân trên và bộ ngực của cô lộ ra trong chiếc áo choàng, và phần trang trí bằng ren trong suốt để lộ chiếc áo lót ren màu bạc. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực mờ nhạt, nhưng chúng không đủ đầy đặn, dù sao cô ấy cũng chỉ là cốc C.

Âu Kỳ Thông chỉ mặc quần áo cho phần thân trên của mình. Tôi không biết làm thế nào để xác định trang phục cho phần thân trên của cô ấy? 

Nhìn vào phần thân trên của mình, cô ấy mặc một bộ đồ polo bó sát nhỏ màu đen dành cho nữ, làm nổi bật hoàn toàn đường nét của phần thân trên đầy đặn của cô ấy. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và chiếc áo ngực màu đen với một nút của bộ đồ bị bung ra. Nhờ thị lực tốt của tôi. 

Nhưng khi Âu Khải Đồng mặc bộ trang phục này, liệu một nửa cơ thể của cô ấy có biến thành ma không, còn phần thân dưới vẫn là phụ nữ bình thường? 

Chúng tôi đang đi dạo trên con phố này với phong cách của Trung Hoa Dân Quốc. Trong đêm sáng rực rỡ, người ta có thể nhìn thấy phụ nữ mặc sườn xám và nhiều phong cách Halloween kỳ lạ khác nhau ở khắp mọi nơi. Cứ như thể ngày hôm nay thực sự là Halloween vậy. Tôi không biết Trần Gia Nhân đã dùng phương tiện gì để tìm ra những phần bổ sung này.

Giữa dòng người hối hả, nhộn nhịp, tôi cảm thấy mọi thứ trước mắt đều là thật. Không có kịch bản đời thực. Mùi thơm của xúc xích nướng thoang thoảng trong gió đêm khiến tôi ứa nước miếng. Làm sao tôi có thể tham lam vào lúc này?

Thế là tôi chạy đến quầy hàng và mua một chiếc xúc xích nướng. Công Bà và Âu Kỳ Thông tay trong tay. Âu Kỳ Đồng còn đùa giỡn với tôi một cách tử tế: “Con trai, con có đói không?”

Tiêu đề này ngay lập tức khiến xúc xích trên tay tôi mất đi hương vị. Cô ấy thực sự dám lợi dụng tôi như thế này. Trước đây mẹ mắng tôi vô lương tâm, bây giờ xem ra mẹ con tôi thực sự có tình cảm sâu đậm như hai mẹ con. Tôi đã xúc phạm ai với chiếc xúc xích này? Cô ấy đến trước khi tôi ăn xong? 

Dù có chút không vui nhưng tôi không thể cãi nhau với Âu Kỳ Đồng về những chuyện nhỏ nhặt này. Suy cho cùng, tôi vẫn rất mong chờ màn trình diễn tuyệt vời của cô ấy trong màn trình diễn này. Nếu tôi mắng cô ấy đi, trước đây chẳng phải tôi cũng bị cô ấy mắng vô ích sao? 

“Con trai tôi thật hiếu thảo,” Âu Kỳ Đồng nhìn tôi đưa miếng xúc xích trước miệng cô rồi lập tức đưa vào miệng cô. Sau đó cô ấy cắn một miếng chậm rãi vào chỗ tôi đã cắn trước đó. Tôi nhìn phần lớn hình dạng của chiếc xúc xích được bao bọc bởi đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy, sau đó cô ấy chậm rãi cắn một miếng bằng hàm răng trắng nõn, rồi nhai hết hồng hào và chậm rãi. Trong lúc nhai, cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Rõ ràng là tôi không có ý này. Cô ấy sẽ ngoại tình với tôi sớm như vậy. Người phụ nữ này không phải bị tâm thần sao?

"Con trai ngốc, sao con không ăn? Xúc xích nguội không ngon đâu," lời nói ngượng ngùng, oán giận của Âu Khải Đồng vang lên khi tâm trí tôi đang lang thang, đưa tôi trở về thực tại. Tôi nhìn phần đầu chưa hoàn chỉnh của hầu hết những chiếc xúc xích trước mặt. Được bọc trong một lớp dầu, điều quan trọng nhất là trên đó vẫn còn sót lại một ít nước bọt. Đừng tưởng vừa rồi là việc của Âu Thất Đồng. Điều này quá trần trụi. Anh ấy đang trêu chọc tôi như thế này. Tôi không thể chịu đựng được nữa, được chứ? 

Dưới cái nhìn của Âu Kỳ Thông, cuối cùng tôi cũng đưa miếng xúc xích nướng dính đầy nước bọt của cô ấy vào miệng. Mùi thơm ngọt ngào của xúc xích nướng đã lấn át hoàn toàn mùi thơm giòn nguyên bản của thịt. Giờ chỉ còn lại bóng nến lay tung bột đỏ đổ người xa ngàn dặm. Tôi không khỏi bị cám dỗ bởi cái bẫy sắc đẹp vô cùng mơ hồ của Âu Kỳ Đồng. Tim tôi đập loạn xạ và mặt tôi đỏ bừng. Tuy nhiên, Công Bà nhìn thấy vẻ mặt của tôi có điều gì đó kỳ lạ và quan tâm hỏi tôi, "Xiaobo, em có chuyện gì vậy? Sao em đỏ bừng thế?"

Tôi thầm phàn nàn rằng không phải vợ bạn cư xử quá thiếu kiềm chế đã gây ra chuyện đó. Bạn có thực sự có kế hoạch để biết? 

Tôi chỉ đang đỏ mặt thôi. Bạn chắc chắn bị đau tim. Thấy mình cũng là quan biên phòng, bạn đã cố tình ngụy trang vì ham muốn ích kỷ của bản thân và làm việc cật lực. Nếu tôi nói thẳng câu trả lời cho bạn thì chẳng phải là thiếu tôn trọng người lớn tuổi sao? 

“Nóng quá,” tôi đáp, dùng tay quạt quạt và nuốt miếng xúc xích cuối cùng trong một miếng. 

Tôi đi bộ dọc theo con đường kiểu Trung Hoa Dân Quốc để trở về dinh thự. Trong khoảng thời gian này, cô gái trẻ ăn mặc như công chúa thây ma cứ giả vờ thản nhiên quan sát tôi. Sau khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy lại quay mắt đi nơi khác với vẻ tội lỗi và trò chuyện với chồng. Tôi không quan tâm. Suy cho cùng, mọi suy nghĩ của tôi lúc này đều hướng về Âu Kỳ Thông. Người phụ nữ này bán loại thuốc gì trong bầu? 

Nếu cô ấy cứ hành động như thế này, có lẽ tôi sẽ không thể không đụ cô ấy được. Cô ấy đã tránh xa tôi vì cô ấy quá xấu tính, nhưng tôi không nghĩ cô ấy có cùng mức độ kinh nghiệm với cô ấy. Ai biết tối nay cô ấy cố ý trêu chọc tôi, coi như tôi không thể làm gì cô ấy? , Tôi nhìn dáng vẻ đoan trang tự chủ của Âu Kỳ Thông, vẻ mặt lạnh lùng uy nghiêm không phải là không tự nhiên vì hành vi mơ hồ trước đó, trong mắt lóe lên tia chớp, sắc bén xuyên thấu, không người đi đường nào dám nhìn cô. 

Chẳng lẽ người phụ nữ này có khuynh hướng SM mạnh mẽ? 

Trần Gia Nhân sao có thể nghĩ đến việc để tôi đóng vai con trai của người phụ nữ này? Muốn tôi trả thù hay để tôi bị người phụ nữ này mắng lần nữa? Nếu cô ấy dám, tôi chắc chắn sẽ ra tay! Có lẽ nó chỉ là một con cặc. 

Chúng tôi lần lượt trở lại dinh thự. Biệt thự này được xây dựng mô phỏng theo dinh thự của Trung Hoa Dân Quốc. Nó rộng rãi và lộng lẫy nhưng cũng thật kỳ lạ. Đi trong biệt thự, tôi có cảm giác như thỉnh thoảng có vô số cặp mắt đang nhìn mình chăm chú. Tôi nhìn chiếc điều hòa thẳng đứng giấu trong góc. Hóa ra đó là lỗi của anh ấy.

Mọi người mua sắm mệt mỏi, rất nhanh đã tìm được phòng riêng để nghỉ ngơi. Tôi thực sự đã được Âu Kỳ Thông đưa vào một căn phòng. Tôi chết lặng khi nhìn người phụ nữ này dẫn tôi vào phòng ngủ. Trông cô vẫn như một người mẹ yêu thương, khiến tôi băn khoăn không biết não cô có bị hỏng không? 

"Tiểu Ba, dì, lần này ta không nhịn được tới, nếu ta không tới, mẹ ngươi sẽ gửi thư báo cáo chuyện của ta cho đội tuần tra kiểm tra. Vậy thì vợ chồng ta coi như xong." Cô ấy che mặt và bắt đầu khóc khi nói điều này. 

Tôi ngay lập tức bối rối trước những gì cô ấy đang làm. Nhìn cô ấy khóc, cô ấy thực sự đã ngồi trên chiếu. Hai chân dài của cô uốn cong và duỗi thẳng, tạo thành một tuyến phòng thủ đầy quyến rũ. Mắt tôi muốn lén nhìn qua chiếc váy đồng phục của cô ấy để ngắm nhìn vẻ đẹp giữa cặp đùi rộng rãi của cô ấy. Tuy nhiên, phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước để lộ ánh sáng. Phần gáy mảnh khảnh trắng như tuyết và phần thân trên của bộ đồ nhỏ vốn đã cao vì bộ ngực đầy đặn của cô lại đang khẽ run lên vì khóc. Cơ thể cô ấy đang phát ra tiếng khóc dường như là một chiếc ăng-ten liên tục gửi tín hiệu để khiến tôi an ủi cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi. 

Tôi thậm chí có thể thấy rằng cô ấy không hề khóc hết lòng. Cô ấy lén lén nhìn tôi bằng một mắt. Rõ ràng là cái nhìn này đã khiến tôi hoàn toàn tức giận. Cô ấy thậm chí còn mắng tôi: "Nữ thẩm phán trung niên và trưởng thành, khí chất khiển trách và lăng mạ tôi của cô đi đâu rồi? Bây giờ cô lại khóc trước mặt tôi. Tôi sẽ không thương hại cô!" 

Tuy nhiên, miệng tôi rất cứng rắn và trái tim tôi như một tấm gương, nhưng cơ thể tôi lại phản bội trái tim tôi và đưa ra phản ứng bản năng nhất mà một người đàn ông nên có. Tôi ngồi xuống và ôm người phụ nữ này vào lòng. Vốn dĩ tôi nghĩ mình sẽ đẩy cô ấy sang một bên, nhưng ai biết rằng tôi chỉ đẩy người phụ nữ này mạnh hơn vào vòng tay của mình, thậm chí còn muốn bóp chết người phụ nữ này! 

Rõ ràng hành động của tôi hoàn toàn khiến Âu Kỳ Đồng hiểu rằng tôi đang cố ý trêu chọc cô ấy. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và véo vào đùi tôi. Tôi chợt buông tay ra trong đau đớn. Tôi chưa kịp phản ứng thì người phụ nữ có đôi mắt sưng đỏ như hai quả đào này đã dùng răng trả đũa. Cô ấy đẩy bộ ngực cao chót vót của mình vào mặt tôi và dùng ngực ấn mạnh vào mũi tôi. Cô ước gì tôi có thể chết ngạt ngay lập tức.

"Anh hận vậy sao? Lần trước tôi thừa nhận mình sai, nhưng tôi cũng đã giải thích lý do cho anh. Không phải tôi vừa nói anh vô học, gọi anh là đồ biến thái sao? Là mẹ anh ép tôi làm như vậy. Anh không thể coi lần này là tôi đang xin lỗi anh sao? Tôi đã khiến anh thực sự biến thái một lần rồi. "Anh không muốn sao?" Người phụ nữ này không hề thư giãn chút nào, muốn dùng bộ ngực của mình bóp chết tôi. Dù bị ngăn cách bởi một bộ đồ nhỏ nhưng cảm giác ngột ngạt vẫn khiến tôi choáng váng, tôi chỉ có thể tuyệt vọng nói “Ừ, ừ, ừ” và vô thức kêu cứu, như cầu xin sự thương xót.

"Bạn có sẵn lòng không?" Cô ấy hỏi tôi một lần và cuối cùng cũng phản ứng và để tôi đi. Rồi khi tôi đỏ mặt, hít một hơi thật sâu, cô ấy lại muốn lặp lại chiêu cũ. Cô ấy nhìn tôi vẫy tay liên tục rồi bĩu đôi môi mỏng sắc như dao, nũng nịu nói: “Gọi mẹ là mẹ.” Tôi choáng váng trước lời nói của cô ấy. Nhìn thấy cảnh này, cô lại muốn ngạt thở.

“Không, xin hãy dừng lại, con không thể chịu đựng được sự tra tấn của mẹ nữa, xin hãy để con đi,” tôi yếu ớt cầu xin, “Mẹ ơi, mẹ ơi, xin hãy để con đi,” thậm chí mẹ tôi còn hét lên, vì trong tiềm thức, tôi chưa bao giờ coi vai trò của mẹ là sự tồn tại thiêng liêng và vĩ đại nên tôi nhanh chóng đầu hàng.

"Chuyện là thế đấy. Con bạn khá nhạy cảm đấy. Mặc dù tôi bị Trần Gia Nhân ép tham gia kịch bản Lão Thế Tử này nhưng việc diễn giải vai diễn của tôi rất tự do và kịch bản rất cởi mở. Tôi chưa từng làm mẹ, vậy nếu bạn cứ để tôi nghiện mẹ vài ngày thì sao? Chà, dù sao thì bạn cũng sẽ không đau khổ đâu,” Âu Kỳ Thông không khỏi nhìn tôi có chút áy náy khi cô ấy nói rằng cô ấy không chịu bất kỳ tổn thất nào, sau đó cô ấy giả vờ bình tĩnh và nói thêm, “Tôi không xúc phạm đến địa vị làm mẹ của bạn, tôi cũng là một người phụ nữ thành đạt,”

Tôi gật đầu, không còn muốn chịu hình phạt tuyệt vời là bị người phụ nữ trước mặt làm ngạt thở nữa. Mặc dù trong cái ôm chặt ấy có hương thơm cơ thể phụ nữ sảng khoái khiến cả cơ thể tôi nhẹ đi mấy chục cân. Dù không phân biệt được mùi thơm nhưng tôi cũng không biết đó là gì cho đến khi hai bộ ngực béo ngậy ấy chạm vào mặt tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác sợ hãi nhẹ nhàng nhưng không thể tránh khỏi khiến toàn thân tôi như chìm vào mây. Phải đến khi khuôn mặt tôi bị che bởi hai quả bóng ngực gần như phẳng lì, tôi mới nhận ra kích thước bộ ngực của người phụ nữ đáng sợ đến mức nào. Đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ đối xử như vậy – dù sao thì trải nghiệm của tôi với sữa mẹ đã có từ lâu và gần như không có. 

“Thành thật mà nói, ngày đó tuy rằng ta không mắng ngươi quá nặng, nhưng ta thực sự hối hận, nhưng thật sự không nhịn được. Chồng tôi cũng có con gái, tài sản đã sang nhượng. Tôi là một thẩm phán có lương tâm. Nếu tôi phạm một sai lầm nhỏ, tôi sẽ mất đi danh tiếng và địa vị trong suốt quãng đời còn lại. Tôi thực sự không sẵn lòng nhượng bộ. Tôi không muốn giống như những bà già ở Thượng Hải, ngày nào cũng cô đơn ngồi trước cửa, rồi một ngày lặng lẽ chết đi. "Lời thú nhận chân thành của Âu Kỳ Thông khiến tôi cảm thấy đồng cảm với cô ấy. Cô ấy có phần giống Vũ Di Nhân, ngoại trừ việc Vũ Di Nhân giàu hơn.

“Anh có chấp nhận lời xin lỗi của tôi không?” Âu Kỳ Thông ngập ngừng hỏi:

Tôi tỉnh táo lại và nhìn vào công cụ phạm tội trước đây của cô ấy. Vì tư thế ngồi nên cô ấy nghiêng người về phía trước. Bộ ngực cao cách mặt tôi gần vài cm. Ban đầu nó được dùng làm chỗ dựa để cô ấy đe dọa tôi. Nhưng bây giờ lời nói vừa nói ra, lại có cảm giác khiêu khích mãnh liệt. Tôi nhìn bộ ngực gợi cảm đó và cuối cùng chịu đựng được chúng. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, phát ra một âm thanh "ròng rọc" rất kỳ quái trong căn phòng kiểu Nhật này, "Anh có thể cởi quần áo ra và làm lại cho tôi được không?" Tôi mới nói được nửa lời nhưng mắt tôi đang nhìn vào ngực cô ấy. Âu Kỳ Thông rõ ràng hiểu ý tôi. Cô ấy hơi xấu hổ trước suy đoán của tôi, nhưng cô ấy không hề tấn công.

"Ngươi không sợ ta bóp chết ngươi sao?" cô ấy hỏi tôi với một nụ cười.

Kể từ trận chiến ngày đêm cuối cùng với Tiền Hiểu Mộng, tôi thấy mình dường như đã ngộ ra. Tôi không còn coi phụ nữ là sự tồn tại bất khả xâm phạm, và không còn dám thực hiện những hành động khiêu khích thực sự đối với những người phụ nữ xinh đẹp mà tuổi tác và kinh nghiệm sống đã khiến tôi choáng ngợp vì tuổi tác của tôi - có thể vì khi tôi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân xinh đẹp của Vũ Di Nhân, có thể là do tôi tức giận khi bị Trần Gia Nhân chơi đùa, hoặc có thể vì Trần Gia Nhân nói về sự chán ghét đàn ông và tình yêu của cô ấy đối với ren, cuối cùng tôi nhận ra rằng mình chỉ là một người mới học không biết gì về thế giới phụ nữ. 

"Tôi không sợ, đi thôi!" Tôi không chút do dự, Âu Kỳ Đồng đứng dậy xoay người rời đi. Khi tôi duỗi chân ra, cô ấy vấp ngã và ngã đè lên người tôi. 

"Làm sao có thể xin lỗi như vậy? Anh thật không thành thật." Tôi nhìn thấy Âu Kỳ Đồng sợ hãi và kinh ngạc nằm trên ngực tôi. Hai tay cô chống trên chiếu, nhưng khuôn mặt anh hùng của cô lại nhìn tôi, và chúng tôi lạc vào khoảng cách gần như chạm vào nhau.

"Bạn muốn gì? Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn chỉ đang nghĩ về điều gì đó." Âu Kỳ Thông dường như không biết làm thế nào để thoát khỏi tình trạng khó khăn vào lúc này, bởi vì cô ấy rõ ràng không thể tự đứng lên nếu không có sự hỗ trợ của tôi vào lúc này, và tôi cũng không đáp lại anh ấy bằng lời nói. Con cặc căng cứng, xuyên qua quần tôi, từ từ di chuyển cơ thể tôi để cái đầu cao hứng tiếp xúc hoàn toàn với đùi và váy quần lót của Âu Kỳ Thông. Tôi thậm chí còn vô tình đẩy sự cương cứng của mình vào của Âu Kỳ Thông. Thật không may, tôi không thể cảm nhận được nó quá sâu qua nhiều lớp quần áo.

“Đồ khốn kiếp, ngươi vẫn luôn muốn làm tình với ta,” Âu Kỳ Đồng dường như đã xác nhận điều mà cô vẫn luôn muốn biết. Cô lăn qua lăn sang một bên: “Tôi đã nói với anh rằng hôm đó anh nhìn thấy tôi trên sàn catwalk. Chắc cậu muốn đụ tôi phải không?"

Lúc này tôi không hề có chút do dự nào nên chỉ rên rỉ bằng lòng.

"Bạn có biết tôi bao nhiêu tuổi không? Tôi chỉ nhỏ hơn Trần Gia Nhân 2 tuổi thôi." Âu Kỳ Thông có chút chán nản nói. 

"Vậy thì sao?" Tôi hỏi lại,

"Anh có nghĩ đến mẹ anh không? Cô ấy cũng rất quyến rũ." Âu Kỳ Đồng ngập ngừng hỏi tôi.

"Không," câu trả lời của tôi khô khan.

“Không phải hôm nay.” Âu Kỳ Đồng đơn giản nói. Trước khi tôi kịp trả lời, tôi đã nghe thấy một người phụ nữ hét lên từ bên ngoài: "Giết người!"

Chúng tôi vội vàng chạy ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra là một người phụ nữ lạnh lùng và oán hận đang quỳ dưới đất trong bộ đồ ngủ ở nhà. Nhìn chồng nằm trên vũng máu, nước mắt chị chảy dài. Cô ấy trông hoàn toàn tuyệt vọng. Tôi cong môi. Tôi chỉ đang diễn thôi. Tôi có cần phải khóc nghiêm túc đến vậy không?

Anh ta thậm chí còn nghiêm túc hơn cả Joker Xue. Tôi bước đến chỗ người đã khuất và thấy máu đó thực ra là một túi máu hỗn hợp đổ trên mặt đất. Mùi cà chua ngọt ngào không thể che giấu được.

Một số thành viên khác trong gia đình cũng chạy ra kiểm tra tình hình. Người phụ nữ lạnh lùng và đầy oán hận cuối cùng đã kể ra nguyên nhân cái chết của chồng trong nước mắt. Họ đã quay lại phòng để thân mật, nhưng ngay khi người phụ nữ oán hận vừa tắm xong bước ra, cô đã thấy chồng mình loạng choạng bước xuống cầu thang, nằm liệt ở tầng một và từ từ chết. 

Mọi người bàn tán về nó một lúc, nhưng sự hoảng loạn vẫn hiện rõ. Mặc dù trước đó chủ nhân của căn biệt thự đã nhắc nhở nhưng mọi người đều cho rằng đó chỉ là tin đồn. Có loại lời nguyền nào vậy? Cái này bao nhiêu tuổi?

"À!" Người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo quả thực rất mạnh mẽ, ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng vô cùng lớn. Chúng tôi đi theo hướng cô ấy chỉ và nhìn ra cửa. Một nhóm ma Halloween giống thây ma trong nhiều bộ trang phục khác nhau tập trung trước cánh cửa mở của dinh thự. Họ tạo ra đủ loại tiếng la hét ma quái để biểu tình và cố gắng lao vào cửa. Tuy nhiên, vừa bước vào, họ sợ đến mức chạy lại và tè.

“Ai đã mở cửa?” một người chồng hỏi một câu hỏi không liên quan.

"Họ có ý gì khi nói chen chúc ở cửa? Họ không định quay lại ngủ à?" Vợ anh, một cô gái trẻ mặc váy lụa đen hỏi, giọng nói vô cùng sợ hãi, thậm chí còn có thời gian để nhìn tôi. Sự trêu chọc của cô ấy trong buổi họp phụ huynh khiến tôi không thể chịu nổi, nhưng đáng tiếc là tôi không bao giờ tìm được cơ hội. 

“Không ngờ, tôi không ngờ những tin đồn này lại là sự thật.” Giám đốc Cung vô cùng đau lòng nói, giống như một trưởng lão.

“Tin đồn gì?” Mọi người cùng nhau nhìn anh,

"Trước đây người ta đã nói rằng thị trấn này bị nguyền rủa. Những người đến thị trấn này vào dịp Halloween sẽ không thể sống sót bước ra ngoài nếu không trải qua các nghi lễ đặc biệt", Công Bà nói.

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể thoát ra được?” Người phụ nữ ngực khủng mông mỡ hỏi.

"Giống như họ!" Cung Bá có chút tuyệt vọng nói: “Bọn họ vốn là khách du lịch, nhưng không thể rời khỏi thị trấn này nữa, ngày đêm lang thang ở con đường này, biến thành xác sống.”

“Có cách nào cứu được cô ấy không?” Âu Kỳ Thông là người đầu tiên hỏi, vì phụ nữ có khát vọng sống sót mạnh mẽ nhất.

"Người ta nói rằng chỉ có một người sống ở thị trấn này. Ngoài khách du lịch nước ngoài, cô còn là bà chủ chuyên bán các loại trang phục ma quái. Bạn chỉ có thể rời khỏi thị trấn bằng cách cởi bỏ bộ quần áo bạn mua từ cô ấy đúng cách."

Câu nói của Công Bà ngay lập tức khiến mọi người cười khẩy, mọi người bàn tán cũng chẳng có kết quả gì. Họ phải giúp bà góa nhặt xác chồng và trở về phòng. Nhưng lúc vừa bước vào cửa, tôi cảm thấy rõ ràng như có thứ gì đó đang bay ra ngoài cửa sổ.

Sáng sớm hôm sau, mọi người hoảng loạn cùng nhau thì thầm. Thì ra có một cặp vợ chồng nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục thây ma màu vàng đang bay lơ lửng trên bầu trời ngoài cửa sổ. Máu vẫn đang chảy ra từ khóe miệng cô. Điều đáng sợ là người đàn ông chết ngày hôm qua đã mất tích. 

Mọi người đều nghi ngờ thi thể người đàn ông đã bị người phụ nữ ăn thịt. Điều đáng sợ hơn nữa là cặp đôi này khẳng định đã nhìn thấy diện mạo của người phụ nữ. Nói đến đây, bọn họ còn cố ý nháy mắt với khuôn mặt lạnh lùng của thiếu phụ góa phụ. Bằng cách này, mọi người đều hiểu rằng người phụ nữ này đêm qua không mặc trang phục công chúa vàng. Cô ấy thực sự đã ăn thịt chồng mình. Chẳng phải người đàn ông tội nghiệp cũng bị cô ấy ăn thịt sao? 

“Bộ quần áo tối qua cậu mặc đâu?” Một người đàn ông đầu tiên bước ra tấn công,

“Không liên quan gì đến tôi,” lý lẽ yếu đuối của thiếu nữ lạnh lùng hiển nhiên khiến mọi người càng thêm nghi ngờ cô.

“Quần áo của cô ấy hôm nay lạ quá, dày và phồng lên, chẳng lẽ cô ấy có vấn đề gì sao?” Âu Kỳ Thông phát hiện ra vấn đề đầu tiên và mọi người đều nhận ra sai sót khi nghe những gì cô ấy nói. Họ đã có thể nhìn thấy chiếc vòng vàng trên cổ cô gái trẻ lạnh lùng.

“Cô ấy mặc chiếc váy xuyên thấu bên trong,” tiếng hét chói tai của một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn vang lên. Mọi người không còn có thể đè nén sự hoảng loạn trong lòng. Lúc này, mọi người đều cho rằng người phụ nữ này chính là kẻ sát nhân đã biến thành một thây ma biết đi, giết và ăn thịt chồng mình. Những người phụ nữ vây quanh và cởi áo khoác ra khỏi người người phụ nữ. Ngay lập tức, một người phụ nữ mặc bộ sườn xám công chúa màu vàng kim xuất hiện trước mặt mọi người. Lúc này, cô chỉ có chút đau lòng, tuyệt vọng và yếu ớt đáp lại: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi không thể cởi chiếc váy này ra. Sáng nay khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình không thể cởi nó ra được nữa", cô vừa nói vừa khóc. 

"Nhốt cô ta lại, nếu không cô ta sẽ giết tất cả chúng ta." Mọi người lập tức đồng ý với đề nghị này. Người phụ nữ yếu đuối và bất lực cuối cùng bị nhốt trong phòng. Điều đang chờ đợi cô có thể là thứ gì đó còn đáng sợ hơn cả cái chết, hoặc biến thành một thây ma biết đi. Chỉ cần nhìn vào những ham muốn thú tính không thể che giấu của những người đàn ông này là biết được số phận của cô. 

Quả nhiên, trước khi nó lắng xuống hồi lâu, một tiếng "A" vang lên, một người đàn ông bịt cổ lao ra khỏi căn phòng nơi giam giữ người phụ nữ mặc trang phục phi tần màu vàng kim. Thân trên của anh ta hoàn toàn trần trụi, thoạt nhìn có thể thấy rõ là anh ta muốn làm gì đó khi đi vào. Nhưng lúc này, rõ ràng anh ta không thể phát ra âm thanh, chỉ giãy dụa được một lát rồi ngã xuống đất. 

"Đã giết!" Vợ của người chết hiển nhiên không có ý định điều tra xem chồng mình đi vào rốt cuộc đã làm gì. Cô chỉ muốn đi vào trả thù người phụ nữ đã giết chồng mình nhưng lại bị mọi người ngăn cản. 

“Chúng ta phải tìm người đi tìm bà chủ. Chúng ta không thể ở đây mãi được,” Công Bà cuối cùng cũng lên tiếng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mọi người sẽ lo lắng đến mức nếu không cho xác sống bên ngoài bước vào, mọi người sẽ giết lẫn nhau. 

"Ai sẽ đi?" Mọi người đều nhìn tôi khi họ nói điều này.

Mặc dù đây chỉ là một màn trình diễn nhưng tôi cảm thấy rất bất công. Sau khi bắt nạt một người phụ nữ bất lực có chồng đã chết, những người này lại đến bắt nạt một đứa trẻ như tôi. Có phải họ chỉ là một lũ bắt nạt và sợ cứng rắn? 

Điều đáng ghét là tôi hoàn toàn không biết cốt truyện của nửa sau kịch bản. Tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

"Anh để con trai tôi đi? Tại sao?" Âu Kỳ Thông trở nên không vui và nói:

“Vậy cậu nghĩ ai sẽ đi?” Câu hỏi này rõ ràng đã làm "bố mẹ" tôi bối rối và họ nhìn tôi với vẻ bối rối. Tôi đột nhiên trở nên tức giận. Ngay cả bố mẹ tôi cũng không quan tâm khi nào đến lúc phải chết. Đó thực sự không phải là sở thích của tôi. 

"Ta có thể đi, nhưng ngươi không thể ức hiếp nữ nhân kia nữa. Nếu không phải tên kia tiến vào lợi dụng, hắn có bị cắn chết không?" Tôi giận dữ nói. 

“Được rồi, chúng ta cùng nhau vào trước, đảm bảo cô ấy không bị xâm phạm, cô cứ yên tâm.” Người chồng có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo là một trong hai người đàn ông bị bỏ rơi ở thời điểm hiện tại. Anh mở cửa thì nhìn thấy người phụ nữ trẻ lạnh lùng bị trói vào ghế với vẻ mặt hung dữ nhưng quần áo vẫn còn nguyên vẹn. May mắn thay, những diễn viên này đã không diễn quá lố. Những chỗ quan trọng mà Trần Gia Nhân đã nói với tôi trước đây đều có camera, tôi cũng không nhìn thấy sao? 

"Con trai đừng lo lắng, mẹ sẽ trông chừng cô ấy," lời nói của Âu Khải Đồng hoàn toàn cắt đứt mọi cơ hội may mắn còn lại của tôi.

Khi bước ra khỏi biệt thự, tôi phát hiện trên đường chỉ có vài người đi bộ như thường lệ, nhưng không có ai nhìn thấy người cải trang. Có lẽ nào tất cả họ đều đang lẩn trốn? 

Tôi như người trong suốt, thuận lợi đi đến cửa hàng của Trần Gia Nhân và nói: "Bọn họ gọi anh đến biệt thự. Chỉ có anh mới biết cách phá bỏ lời nguyền này." Khi nhìn thấy Trần Gia Nhân, tôi cảm thấy có chút không chuyên nghiệp, thậm chí còn cảm thấy mình có thể gặp rắc rối bất cứ lúc nào. Rốt cuộc, người phụ nữ này đã khiến tôi hoàn toàn không thể bước vào bộ phim. Nhìn vẻ mặt vô ơn của cô ấy, tôi có chút nghi ngờ về cuộc sống. Tại sao tôi nên tham gia vào cuộc vui này? 

Chỉ để trả thù Âu Kỳ Thông? 

"Tôi cũng có một người bạn cũ muốn gặp Ao," Trần Gia Nhân nói với ý nghĩa sâu sắc trong lời nói và theo tôi trở lại biệt thự mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Trần Gia Nhân thần thái cực kỳ lạnh lùng đứng trước mặt Cung Bá, "Vậy thì sao, tình cũ, anh không nhớ em à? Bao nhiêu năm qua anh đã yêu quá nhiều phụ nữ, thậm chí còn quên cả mối tình đầu của mình sao?"

"Bạn có phải là một người đẹp?" Công Bà cuối cùng cũng nhớ lại, với vẻ mặt khó tin.

"Đừng hưng phấn, ngươi sẽ ở chỗ này thật lâu, thật lâu, hơn cả một đời, chúng ta từ từ nói chuyện đi." Trần Gia Nhân mỉm cười ngồi xuống, đóng cửa lại. Trong căn phòng này, dường như đây là một buổi biểu diễn đặc biệt dành cho hai người họ.

"Anh biết tại sao tôi lại đến tham gia vụ giết người bằng kịch bản này không. Tôi thậm chí còn thay đổi hình tượng của mình để tránh bị họ nhận ra. Không bàn với anh, tôi có cách nào để trốn khỏi Trung Quốc không?" Công Bà cuối cùng đã nói ra điều anh quan tâm nhất,

"Tại sao bạn nghĩ bạn có thể thoát khỏi nó?" Trần Gia Nhân chơi đùa với những ngón tay của cô ấy.

"Tôi chỉ không muốn sống trong tù cho đến khi chết. Tôi đã chiến đấu cho đất nước này cả đời. Tại sao ông không cho tôi nghỉ hưu khi tôi già đi?" Sự oán giận của Công Bà đặc biệt mạnh mẽ. 

"Cố gắng cả đời là một câu nói hay. Đây là điều cậu nên nói với những người trong đoàn kiểm tra, không phải với tôi. Cung Bá, cậu còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không?" Trần Gia Nhân hỏi với một nụ cười vô cùng hoang vắng.

“Lúc đó anh mới ngoài 30 thôi,” Cung Bá cũng có vẻ như đang nhớ lại quá khứ.

"Đừng nghĩ đến việc tôi đổi chủ đề. Hãy nghĩ đến việc một người có địa vị như bạn có thể trốn thoát như thế nào. Chỉ có người cao cấp nhất mới có thể cứu được bạn. Bạn có hỏi tôi cũng không giúp được gì." Trần Gia Nhân tựa hồ đang tâm sự trong lòng: “Lúc đó tôi đang làm quản đốc trong một hộp đêm, bị một đại ca rất nổi tiếng trong thành phố tát tôi vì tôi làm đổ rượu. Trên ngực anh ấy, tôi không muốn xin lỗi mà chỉ nói xin lỗi. Vì lời xin lỗi bất cẩn như vậy mà tôi đã bị đánh đến chảy máu miệng và mũi. Anh ấy túm tóc tôi, cố kéo tôi vào phòng tắm gần đó. Tôi vùng vẫy chống cự nhưng anh ấy lại phớt lờ tôi. Tôi cảm thấy mình sắp chết và tôi sẽ chết một cách rất bẩn thỉu.”

Trần Gia Nhân tựa hồ đang nói chuyện của người khác, nhưng khóe miệng không ngừng co giật lộ ra vẻ tức giận hơn mười năm vẫn còn rất mãnh liệt. Cô bắt chéo chân, châm điếu thuốc và thả một giọt nước mắt vào lòng bàn tay, rồi kẹp điếu thuốc của phu nhân vào giữa hai ngón tay như không có chuyện gì xảy ra, rồi thổi ra từng vòng khói.

"Anh tình cờ nhìn thấy tôi ở hành lang, anh nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của tôi, ánh mắt van xin. Cuối cùng anh vẫn không hạ quyết tâm, xoay người rời đi. Anh nói với đại ca, cuối cùng người này cũng để tôi đi." "Nói đến, ngươi là quý nhân của ta, là ân nhân của ta." Trí nhớ của Trần Gia Nhân về những gì xảy ra năm đó vẫn còn rất rõ ràng.

"Sau này tôi mới biết anh là Phó Cục trưởng Cục Công an Trường Giang. Chẳng trách tên đó đã bán mặt của anh." "Sau khi hộp đêm phát hiện ra anh che chở cho tôi, họ cho rằng tôi có quan hệ gì đó với anh, coi tôi là người yêu của anh hay gì đó. Tôi cũng muốn làm người yêu của anh. Dù sao thì anh cũng đã cứu được sự tôn trọng của tôi. Nhan, nếu anh cứu được trinh tiết của tôi thì cứu mạng tôi! Anh là vị cứu tinh của tôi, ngoại hình của anh cũng giống như người cha mà tôi nhớ được. Lần cuối cùng anh mất tôi ở ga xe lửa, anh ấy trông giống như lần đầu tiên tôi gặp anh. Nhưng làm sao anh có thể thích tôi? Tôi thật ngu ngốc." Lần đó tôi nói thẳng với anh rằng tôi sẵn lòng làm người yêu của anh, đồng thời cũng nói với anh rằng kiếp này tôi không thể mang thai vì bạn trai cũ, anh không đề cập gì đến việc cầu hôn tôi, chỉ nói rằng anh sẽ chăm sóc cho tôi, chắc chắn không lâu sau tôi đã trở thành thành viên của hộp đêm này, anh đã lấy danh nghĩa của tôi mua hộp đêm này và nhờ tôi giúp anh kiếm tiền. Đã nói với anh là tôi không thể có thai, dù sao tôi cũng không tức giận, không phải tôi là phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông sao?”

"Những năm đó ngươi dựa vào ta kiếm tiền, ta cũng dựa vào ngươi che chở phát triển nhanh chóng ở Ma Thành thế giới xám xịt. Ta cũng dùng thông tin của ngươi để trả thù cho một cái tát vào mặt. Ta tìm được mấy gã đồng tính để đụ cái anh trai sa đọa đó. Lúc đó, ta toàn tâm toàn ý với ngươi. Dù ngươi có bảo ta chết, ta cũng sẵn sàng chết! Bởi vì nhiều năm như vậy, ngươi là người đàn ông duy nhất có thể khiến ta hoàn toàn có tôn nghiêm. Sau này, ngươi dùng số tiền ta kiếm được để thành công thăng chức cho ngươi." đến Thành phố Phép thuật, rồi Giám đốc, cuối cùng bạn đã trở thành người có ảnh hưởng trong Thành phố Phép thuật mà bạn mơ ước, tôi dần dần độc chiếm ngành công nghiệp ngầm ở Thành phố Phép thuật. Tôi từ từ rửa số tiền tôi kiếm được cho bạn bằng cách làm phim và đầu tư cho vay nhỏ, và chuyển tất cả cho con gái quý giá của bạn, người ở nước ngoài, tôi có thể tiếp tục phục vụ bạn. Tiền không quan trọng đối với bạn, nhưng được người khác tôn trọng mới là điều quan trọng.

Vẻ mặt Trần Gia Nhân đột nhiên trở nên dữ tợn khi nói câu này: "Nhưng gần đây có tin đồn đoàn thanh tra sẽ cử anh đến. Tôi thậm chí còn nhận được tài liệu và bằng chứng xác thực. Anh không thể xuống ngựa Huân Nhạc nên nóng lòng, vì bệnh mà chạy đến bác sĩ. Anh chỉ muốn gửi tôi đến gặp tên phó đội trưởng dâm đãng đó để hắn tha mạng cho anh. Anh có nghĩ đến cảm giác của tôi khi làm điều này không? Trong lòng anh, đó chỉ là thú cưng mà anh thôi." Có thể cho đi phải không? Vốn dĩ ta đã định cho ngươi một đường trốn thoát, lại nhận được tin tức từ một nguồn đáng tin cậy nửa năm trước khi đoàn kiểm tra tiến vào Ma Thành, ngươi có thể trốn thoát, nhưng tại sao lại chọn giao ta cho người khác chơi đùa?" Trần Gia Nhân nói, và cô ấy đã tức giận.

“Điều tôi ghét nhất trong đời, Trần Gia Nhân, là người khác chơi đùa với tôi, đặc biệt là khi một người đàn ông mà tôi coi như cha lại đối xử với tôi như thế này.” Trần Gia Nhân đột nhiên từ dưới gầm bàn lấy ra một chiếc hộp gỗ ném cho Cung Bá. "Ngươi tự mình mở ra nhìn xem, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu ngươi thắng, ta sẽ thả ngươi đi. Chỉ cần ngươi thắng, ta sẽ để ngươi đoàn tụ với con gái và vợ cũ." 

Nghe Trần Gia Nhân nói xong, Cung Bá vội vàng mở hộp gỗ hình chữ nhật ra, mặc kệ bị Trần Gia Nhân chỉ vào mũi và khiển trách xấu hổ.

“Ngạc nhiên chưa,” Trần Gia Nhân nói một cách tinh quái và dài hơn khi Công Bà nhìn sáu khẩu súng lục ổ quay trong hộp gỗ với khuôn mặt tái nhợt.

"Sáu khẩu súng giống hệt nhau, chỉ có một viên đạn; chúng ta chơi roulette kiểu Nga. Nếu cậu thắng, tôi sẽ để cậu đi. Thế nào?" Trần Gia Nhân hỏi:

"Anh thua à?" Cung Bá có chút khó khăn hỏi:

“Nếu thua thì coi như xong.” Trần Gia Nhân vẻ mặt thờ ơ nói.

"Bạn có muốn đặt cược không?" Cô chợt vỗ nhẹ vào bàn hỏi:

“Cá cược.” Cung Bá nghiến răng nghiến lợi. "Tôi sẽ đi trước." Anh ta giơ một khẩu súng lục ổ quay lên và kề vào cổ họng mình. Có tiếng súng "tách". Không có viên đạn nào cả. Công Bà hít một hơi.

Trần Gia Nhân ngẫu nhiên lấy ra một khẩu súng và chĩa vào giữa lông mày của cô. Cũng không có viên đạn nào.

Hai người thay phiên nhau, tiếng "cạch" vang lên không ngừng, nhưng năm trong số sáu khẩu súng lục ổ quay đã được sử dụng, còn khẩu cuối cùng vẫn chưa bắn.

"Còn có một khẩu súng khác, ngươi trước đi." Trần Gia Nhân trả lại súng cho Công Bà. Sau bốn tiếng "click", Trần Gia Nhân giơ súng lên, "Bạn nghĩ ai sẽ được chọn với 50% cơ hội?" Cô bấm cò mà không để ý đến câu trả lời của Công Bà. Một tiếng “tách” vang lên, Công Bà không còn chịu nổi cảm giác sợ hãi do thần kinh căng thẳng gây ra. Anh ta hét toáng lên: "Không thể nào, sao có thể trùng hợp đến mức lần trước có đạn? Tôi không tin, xác suất gần như bằng không."

Trần Gia Nhân lạnh lùng nhìn Công Bà, anh ta trút giận và bất mãn như thể đang phát điên. Cuối cùng, sau khi anh trút giận xong, cô nói: "Anh sợ chết mà còn muốn ra nước ngoài à? Anh cho rằng ra nước ngoài sẽ sống yên ổn sao? Anh đang nghĩ gì vậy?" 

Cô giơ khẩu súng lục ổ quay lên, bước đến gần Công Bà và từ từ chĩa súng vào thái dương Công Bà trước ánh mắt vô cùng sợ hãi của Công Bà. “Phóng lên,” Trần Gia Nhân làm động tác bắn, bổ sung một giọng nói. Điều này khiến Công Bà sợ hãi đến mức trượt khỏi ghế và ngã xuống đất. Anh ấy đã không hồi phục trong một thời gian dài.

"Cung tổng, lúc đó anh cũng là cảnh sát hình sự, anh chưa từng giết người sao? Tại sao anh lại sợ thua cuộc cá cược này!" Trần Gia Nhân cười và phớt lờ Công Bà và chậm rãi bước ra ngoài, trong khi Công Bà tỏ ra tức giận. Anh ta giận dữ đứng dậy, giơ súng lên và bắn vào lưng Trần Gia Nhân. Tiếng súng “cạch cạch” khiến Cung Bá hoàn toàn không nói nên lời hồi lâu. Hóa ra đây chỉ là một trò đùa của Trần Gia Nhân nhưng anh đã thua! 

Trần Gia Nhân nhìn Công Bà với vẻ khinh thường, cầm khẩu súng lục trống rỗng tượng trưng cho sự hèn nhát và thất bại của anh ta, chế nhạo và bước ra ngoài.

“Người phụ nữ đó mất tích?” Một số phụ nữ tụ tập xung quanh và phàn nàn với Trần Gia Nhân về nỗi sợ hãi của họ.

"Ai đang mất tích?" Trần Gia Nhân giờ đã hoàn toàn trả thù Công Bà. Lúc này, cô có thể cống hiến hết mình cho màn trình diễn này. Cô thích cảm giác được bao quanh bởi các vì sao. 

“Là người phụ nữ bị chúng tôi nhốt trong phòng, chúng tôi cùng nhau mở cửa để đưa đồ ăn cho cô ấy, nhưng lại phát hiện trên ghế không có ai, chỉ có sợi dây thừng bị đứt.” Anh ta kể lại toàn bộ câu chuyện một cách rõ ràng với cái miệng sắc sảo và bộ ngực lớn và cặp mông béo.

"Người phụ nữ đó có mặc bộ quần áo cô ấy mua hôm qua không?" Khi Chen Jiaren hỏi câu hỏi này, một số phụ nữ cùng nhau gật đầu.

"Chính là như vậy, tối nay nàng sẽ tới báo thù ngươi." Trần Gia Nhân bất đắc dĩ nói. Cô cảm thấy mình đã nhập vai nữ chủ tiệm một cách liền mạch và có thể thể hiện đúng con người thật của mình.

"Bạn muốn làm gì với quần áo bạn đã bán cho chúng tôi?" Những người phụ nữ lập tức lo lắng và vây quanh Trần Gia Nhân để ngăn cô rời đi.

"Người khác nói lời nguyền này là vớ vẩn, nhưng người ở trấn nhỏ này ngày càng nhiều, họ sẽ ở lại đây mãi mãi không đi đâu được, còn tôi thì không muốn đi đâu cả. Cách duy nhất để phá bỏ lời nguyền này là tinh dịch của một cậu bé chưa mặc bộ quần áo đó. Đương nhiên, nếu không có cậu bé thì tôi cũng không thể làm gì được!" Trần Gia Nhân nói với hai tay dang rộng.

"Chị Âu, Tiểu Ba của chị là con trai phải không?" Lời nói của cô gái trẻ mang tất đen thẳng thắn đến mức Âu Khải Đồng gần như ngất đi. Là một người mẹ, làm sao bà có thể biết con trai mình là con trai và bà không thể theo dõi con mình mỗi ngày? Ai biết được trong thời đại này? 

"Chính ngươi đi hỏi hắn đi." Âu Kỳ Đồng tức giận nói.

"Đồng Môn nghĩa là người trẻ tuổi, bọn họ rất tức giận, nhất định phải tiêm tinh dịch vào cơ thể." Trần Gia Nhân nghiêm túc giải thích. Tôi vừa tình cờ bước ra khỏi phòng tắm, nghe thấy lời cô ấy nói thì xấu hổ quay đi.

"Điều đó không phải tương đương với-" Người đàn ông ngực to, mông to đang nói nửa chừng, nhưng một số phụ nữ nhìn nhau, và họ đều biết ý nghĩa của những lời nói đó. 

"Tôi không quan tâm, nó là con trai tôi." Âu Kỳ Đồng kết thúc cuộc thảo luận bằng một câu. Mấy nữ nhân có chút không vui, nhưng vẫn có nam nhân dũng cảm trực tiếp đáp lại. "Tôi không quan tâm, hôm nay tôi sẽ sống với bạn. Dù sao, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để sống sót." Người phụ nữ trẻ mang tất đen cho biết, mắt cô ấy đã hoàn toàn ươn ướt, thậm chí mặt cô ấy cũng đỏ bừng.

Buổi tối vẫn đến, tôi nhìn những mái nhà gạch đỏ bên kia đường. Bầu trời với những đám mây đen dần dần bị bao phủ trong bóng tối. Đèn đường không hoạt động vì lý do nào đó không rõ và không có người đi bộ trên đường. Những người bổ sung này sẽ không kết thúc công việc sớm như vậy, phải không?

Trần Gia Nhân lợi dụng sự không chuẩn bị của mọi người và chạy ra khỏi biệt thự, khiến ba người phụ nữ, hai người đàn ông và một cậu bé sợ hãi. Âu Kỳ Thông thậm chí còn không cho tôi ngủ. Để giữ cho tôi luôn tỉnh táo, cuối cùng cô ấy cũng run lên sau khi vật lộn một lúc. Cô cởi cúc áo trên và vén áo ngực để lộ hai bộ ngực nặng trĩu và đồ sộ. Mặc dù Âu Kỳ Đồng đã tắt đèn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường nét to lớn của cô ấy. Tôi vừa định mở miệng định nói gì thì cô ấy đã bị một thứ tròn trịa và sần sùi nhét vào miệng tôi. Tôi bị sốc và cuối cùng nhận ra đây là núm vú của Âu Kỳ Thông. Núm vú thơm ngon, ngọt ngào tựa như lần đầu tiên tôi được nếm trái rừng khi còn nhỏ. Hương vị mịn màng, ngọt ngào và umami từ từ tràn vào cơ thể và tâm trí tôi khi tôi cắn nó. Cứ như thể tôi đã ăn một quả nhân sâm vậy. Nó khiến tôi gần như run lên vì phấn khích. Ngay cả hai hòn bi của tôi cũng bị nhét chặt sau mông, chuẩn bị cho một cơn bão dục vọng có thể ập đến bất cứ lúc nào.

Còn Âu Kỳ Thông thì giống như Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm, tôi không thèm để ý mà đưa cả đầu vú vào miệng, thậm chí còn lấy một ít thịt ức. Sự kích thích đã mất từ ​​lâu này ngay lập tức khiến Âu Kỳ Đồng hưng phấn rên rỉ, "Ừ--" Người phụ nữ này cố tình kìm nén âm thanh dâm dục, âm thanh thô ráp và cứng rắn hoàn toàn khác với những tiếng rên rỉ tôi nghe thấy trước đây. Loại tiếng rên rỉ này giống như một người phụ nữ mạnh mẽ không thể kìm nén ham muốn của mình mà thỏa hiệp. Âm thanh cô không muốn từ từ trượt xuống vực thẳm dục vọng giống như âm thanh cô phát ra khi ngồi trong phòng xử án, vẫn đọc bản án của tù nhân bên dưới, trong khi cơ thể cô vẫn đang nhớ lại cuộc đấu tranh thể xác cuồng nhiệt đêm qua, và làn sóng ham muốn vẫn đập vào trái tim cô từng đợt. Cô cố kiềm chế bản thân không phát ra những âm thanh hoang dã như đêm qua, nhưng giọng nói không còn trịnh trọng quyết đoán như trước nữa, mang theo một chút nữ tính.

Tôi là tù nhân ngồi trong phòng xử án của người phụ nữ này nhưng tôi vẫn nghiện hương thơm mềm mại và ấm áp từ bộ ngực khủng của cô ấy. Việc cọ xát ngực của cô ấy vào má tôi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng.

Tôi muốn đổi núm vú khác để bú nhưng Âu Kỳ Đồng đã dùng tay đẩy tôi ra. Cô ấy ra hiệu cho tôi dừng lại ngay khi tôi đã sẵn sàng, như thể cô ấy không hài lòng với điều đó, chỉ vì niềm vui của tôi.

Tôi không muốn ép buộc cô ấy. Suy cho cùng, tôi đã coi thường bản thân khi ép một người phụ nữ trưởng thành 42 tuổi làm việc này. Cùng lắm là tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi, đó sẽ là một bài học cho cô ấy về cái lưỡi độc ác trước đây của mình.

Mọi người trong toàn bộ dinh thự đã đợi đến nửa đêm, nhưng người phụ nữ quyến rũ huyền thoại mặc sườn xám vàng rốt cuộc vẫn chưa đến nên mọi người đều hạ cảnh giác. Ngay cả hai người đàn ông và một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang canh giữ hội trường ở tầng một với nhiều thiết bị khác nhau cũng không còn lo lắng nữa mà bắt đầu nói đùa để xoa dịu nhịp tim căng thẳng của họ.

Tôi nhân cơ hội đi vào phòng tắm để giải phóng kho chứa mà tôi đã tích lũy trong nhiều giờ. Không ngờ vừa bước vào phòng tắm đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng mặc bộ sườn xám màu vàng đang nhìn tôi cười nửa miệng. Mười móng tay của cô mảnh khảnh và nhuốm đỏ máu, trông rất đặc biệt. Nó chói đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy vài giọt máu chảy từ móng tay của cô ấy xuống đất. Cô ấy không thể nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Cô ấy thậm chí còn đặt móng tay dài của mình ngang khóe miệng và say sưa liếm nó, khiến má cô ấy đỏ bừng vì máu, trông đặc biệt chói mắt. 

"Trông nó có giống một công chúa zombie thực sự không?" Người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ thấy tôi sợ hãi trước màn trình diễn của cô ấy nên nhanh chóng mỉm cười hỏi tôi:

“Giống quá,” tôi lẩm bẩm,

“Thử đi,” cô thọc móng tay vào miệng tôi. Vị chua ngọt làm tôi thèm ăn. Thì ra là mứt phết lên đó. 

"Ngươi không thể chạy trốn, tiểu hỗn đản. Ngoan ngoãn ngồi xuống, để ta, tỷ tỷ, chăm sóc ngươi thật tốt." Tôi bị cô gái trẻ quyến rũ lạnh lùng đẩy ngồi lên bệ toilet. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có phần phóng túng trong khi tôi bị kích thích bởi vẻ quyến rũ của cô ấy đến nỗi tôi không biết tại sao. Cô không khỏi bật ra một tiếng cười ngọt ngào "hehe". 

"Tôi đã bị chồng lừa ly hôn với lý do mua nhà. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ rời khỏi nhà, nhưng ai biết rằng tất cả tài sản của anh ấy đều đầu tư vào Bitcoin. Trần Gia Nhân nói với tôi rằng lần này tôi có thể lấy lại ít nhất 90% tài sản của anh ấy. Rốt cuộc, Trần Gia Nhân đã bán Bitcoin của mình khi nó tăng gấp 10 lần. Anh ấy nghĩ rằng Trần Gia Nhân đã lừa dối anh ấy từ lâu. Bây giờ tôi chỉ muốn tiết kiệm vốn của mình. Sau đó, tất cả số tiền anh ấy kiếm được là của tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi không? chị có vui không?” Tôi nhìn cô gái trẻ xinh đẹp lạnh lùng chậm rãi nói ra sự thật, cuối cùng cũng hiểu tại sao người phụ nữ này lại tỏ ra lạnh lùng như vậy trong buổi họp phụ huynh và không muốn nói một lời. Hóa ra là một người phụ nữ nghèo không có gì.

"Anh ấy cầu xin tôi tham gia sự kiện lần này. Anh ấy còn nói sau khi lấy lại được tiền sẽ cưới tôi. Tôi không biết anh ấy chỉ muốn tôi lấy lòng Trần Gia Nhân, coi tôi như một người phụ nữ có thể làm mọi điều anh ấy muốn. Chị à, tôi sẽ cắm sừng anh ấy một lần. Em trai, em có bằng lòng không?" Cô ấy nói đến đây và đặt ngón tay lên cằm tôi hỏi, như thể tôi không đồng ý với cô ấy và cô ấy sẽ rời đi sớm. 

“Bạn phải nhập vai và diễn thật tốt”, cô ấy mỉm cười nhắc nhở tôi ngay khi tôi chuẩn bị làm điều gì đó.

"Giải Giải, tôi muốn nếm thử mùi vị thịt của cậu bé," cô nói, không phải cô có ý ép tôi phạm tội sao? 

Tôi nhìn thấy mảnh bùa màu vàng trên sườn xám gắn ở háng cô ấy đung đưa đầy khiêu khích trong tầm nhìn trực tiếp của tôi, giống như một con quỷ nhỏ nhắc nhở tôi rằng đây là số mệnh của cô ấy khi làm xác sống, và đó cũng là thiên đường quyến rũ nhất của cô ấy khi làm phụ nữ. 

Cô còn cố ý dùng một tay hất tung mảnh giấy bùa, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Tuy nhiên, sau một lúc, cô bất đắc dĩ trở lại với vẻ mặt tê dại của một thây ma biết đi, như thể đó là một cái van ngăn cản cô tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Tôi không hiểu vào lúc này sao? 

“Này,” tôi không ngần ngại xé tờ giấy bùa màu vàng dính trên đũng sườn xám của cô ấy. Đột nhiên, hình dáng của một âm đạo đầy đặn và căng phồng được bọc trong lớp quần lót màu đen lộ ra trước mắt tôi. Một vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch lộ ra từ mép quần lót. Sự cám dỗ trần trụi như vậy khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi vừa muốn ra tay thì lại bị thiếu nữ lạnh lùng quyến rũ đá. Đẩy sang một bên, cô ấy kéo quần tôi lên tận đùi. Với nụ cười vô cùng phóng đãng, cô gạt mảnh vải đen đã cản trở cô tìm kiếm hạnh phúc cuối cùng trên đời sang một bên. Cô ấy ôm lấy con cặc to lớn đã cương cứng của tôi và muốn nuốt trọn tôi. Cô ấy muốn nhảy múa trên cơ thể tôi một cách vô đạo đức, hoàn thành việc trả thù chồng và đầu hàng những ham muốn của mình. 

Tuy nhiên, tôi đã ngăn cô ấy lại và dùng tay che lối vào vương quốc bí mật của cô ấy. Tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy, nó được bao phủ bởi lông mu màu đen và dày như một vùng đất hoang. Tôi không khỏi cảm thấy dục vọng dâng cao tận trời, trực tiếp đốt cháy thế giới. 

Nhưng tôi vẫn nhịn, vì tôi thấy lúc này, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đen láy, khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng của cô ấy truyền cho tôi một khí chất không thể khuất phục, tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ như máu của cô ấy, để cô ấy cúi đầu đầu hàng tôi bằng miệng, tôi sẽ cho cô ấy một loại tinh dịch đậm đặc, đục.

"Em có muốn anh thổi kèn cho em không?" Lúc này, một cô gái trẻ nào đó bị ám ảnh bởi vai diễn của mình đã nghi ngờ hỏi khi tôi dùng tay ngăn cô ấy ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa. Cô còn cố ý liếm khóe miệng, như đang chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn.

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà trực tiếp ấn đầu cô ấy vào háng tôi và đưa ra câu trả lời bằng hành động kiên quyết.

"Ngươi không sợ ta cắn ngươi sao?" Người phụ nữ trẻ rõ ràng không tự tin vào kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình, nhưng tôi đã bị cô ấy quyến rũ rồi. "Học cách quan hệ tình dục bằng miệng khi quan hệ bằng miệng. Nếu không quan hệ tình dục bằng miệng, bạn sẽ không bao giờ biết cách quan hệ tình dục bằng miệng". Giả thuyết của tôi khiến cô gái trẻ bị sốc. Cô ấy chỉ đơn giản mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy đôi môi dày và săn chắc của tôi vào đôi môi đỏ như máu gợi cảm của mình. Tôi nhìn vào đôi môi dày và đen của mình. Cô từ từ nuốt con cặc được nửa đường rồi dừng lại. Lông mu rậm rạp ở gốc cặc mọc ra như râu ở khóe miệng, lưỡi trong miệng ấn chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi không thể đưa hết con cặc vào miệng. Cô ấy cố nhét con cặc của tôi theo đường chéo vào má cô ấy, nhưng vẫn còn một phần con cặc lộ ra ngoài, còn bên trái của cô ấy. Má phồng lên như thể bị con cặc của tôi sưng lên, đôi môi vốn đã nhỏ nhắn đã căng ra đến mức tối đa như hai môi âm hộ nằm ngang. Nó giống như một ống tay áo da tròn màu đỏ giữ chặt trục con gà trống, khi con gà trống bắt đầu từ từ di chuyển ra vào lần lượt, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú cũng bị lực co giật của tôi điều khiển. Cô ấy phục vụ tôi một chút, mỗi khi cặc tôi đưa vào, má cô ấy sẽ hóp sâu tạo thành hai lúm đồng tiền, lực hút như chân không trong miệng cô ấy cũng khiến tôi có chút mê mẩn. Mặc dù mỗi lần lực đẩy chỉ có độ sâu khác nhau nhưng toàn bộ chiều dài không bao giờ được đưa vào. Cô ấy còn dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình giữ chặt phần gốc của con cặc để ngăn tôi nhét tất cả vào quá tự do. 

Nhưng những vết nước bọt sáng bóng trên cặc của tôi mỗi khi tôi đưa vào, và nước bọt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng cô ấy và chảy nước dãi trên lông mu của tôi, đơn giản là không thể ngăn cản hơn nước chảy ra khi quan hệ. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang ngồi xổm trên háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp thật gần gũi, rạng rỡ, đôi môi căng ra đến cực hạn giống như cái miệng nhỏ bên dưới. Cô ngây ngất, nhưng so với cái miệng nhỏ bên dưới, cô có kinh nghiệm nhìn trực tiếp mỹ nhân trước mặt nhiều hơn rất nhiều. Ngoài ra, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy còn thay đổi những ánh mắt khác nhau để giao tiếp với tôi mỗi khi tôi đẩy, điều này khiến tôi chú ý đến sự đúng mực của mình và không thâm nhập quá sâu hoặc quá mạnh. 

Đôi mắt nàng có lúc dịu dàng như nước, trông như một con thú cái đang cúi mình. 

Đôi khi ánh mắt nàng có chút đáng thương, vẻ mặt không nhịn được cầu xin quan chức cấp cao thương hại dù không đành lòng bẻ cành; đôi khi cô ấy có chút khiêu khích, có chút ham muốn dâng trào, trong mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào; Một người phụ nữ xinh đẹp hay thay đổi như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, có đủ loại quyến rũ đối với tôi, khiến tôi say như uống nửa ly, không biết mình sẽ đi về đâu. 

Sau khoảng vài phút quan hệ bằng miệng, cô gái trẻ không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đứng dậy bằng đùi tôi và nhổ vài ngụm nước bọt. Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại và phàn nàn với tôi: "Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng. Đồ khốn kiếp, anh bảo tôi ngậm thứ to lớn đó vào miệng anh vài phút. Anh cũng không nghĩ tới. Miệng anh to như vậy, gần 20 cm, miệng nhỏ của phụ nữ phía dưới chịu không nổi. Miệng nhỏ phía trên sao có thể chịu được?"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám công chúa vàng óng không còn giữ được vẻ mặt lạnh lùng thờ ơ nữa, bắt đầu cảm thấy có lỗi với tôi. Nước mắt cô lăn dài, trông cô như sắp khóc.

“So với chồng cô thế nào?” Tôi đã thay đổi chủ đề. Rốt cuộc thì tôi đã sai. Tôi chỉ không quan tâm và chỉ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi không quan tâm liệu người phụ nữ này có thể chịu đựng được hay không. 

"Anh, con cặc nhỏ của anh thật sự rất lớn. Của chồng tôi chỉ dài bằng một nửa của anh thôi," cô gái trẻ cười khúc khích.

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?" Tôi vội vàng hỏi thì thấy cô gái này không có ý định bước tiếp.

"Haha, Trần Gia Nhân chỉ là muốn ta cùng ngươi tiếp xúc thân mật. Ai nói ngươi nhất định phải làm tình? Vừa rồi ta muốn cùng ngươi làm tình, nhưng ngươi lại không nguyện ý. Hiện tại ta muốn cùng ngươi làm tình, nhưng ta còn chưa nguyện ý." Cô gái trẻ lại khoác lên vẻ mặt lạnh lùng, chỉnh đốn bộ dáng chuẩn bị rời đi.

“Tôi cởi quần, dương vật của tôi to như vậy, anh mới bỏ đi như vậy à?” Tôi hỏi, gần như khóc.

“Nếu không thì sao anh dám cưỡng hiếp người khác? Người đó sẽ trông cậy vào anh,” cô gái trẻ nói với thái độ thờ ơ.

Tôi xua tay liên tục, chỉ có thể nhìn cô gái trẻ quay người đẩy cửa rời đi, như thể cô ấy đã ăn thịt tôi và lau sạch cho tôi. Tại sao tôi lại có cảm giác như bị người khác chơi thay vì bị người khác chơi? Chuyện này thật điên rồ, được chứ? 

Vừa định đứng dậy, cửa phòng tắm vừa được công chúa đóng lại lại bị một người phụ nữ đẩy ra. Cô ấy bị sốc khi nhìn thấy vẻ ngoài nhếch nhác của tôi. Cô ấy không quan tâm rằng con cặc của tôi vẫn cương cứng hoàn toàn và lộ ra ngoài. Cô ấy chạy vội đến chỗ tôi, ngồi xổm xuống và hỏi: "Con trai, con khỏe không? Người phụ nữ biến dị đó không quan tâm đến con phải không?" Màn trình diễn của Âu Kỳ Thông khiến tôi tức giận đến mức chỉ có thể trợn mắt. Chết tiệt, bây giờ tôi đang bị cô gái trẻ đó làm cho mê mẩn. Cô vỗ mông rồi rời đi. Tôi vẫn còn khó khăn. Bạn không thấy điều đó sao? Tại sao bạn vẫn hỏi tôi?

"Mẹ ơi, con ở dưới đó vất vả quá, mẹ giúp con được không? Con sợ con sắp chết. Mẹ vừa thổi kèn cho con, bây giờ con cảm thấy như toàn thân sắp nổ tung." Tôi cố tình kích thích Âu Kỳ Đồng để xem cô ấy cư xử thế nào.

"Con hư, ngươi chính là khi dễ mẹ ngươi, ta chưa bao giờ thấy ngươi biến thái như vậy, cha ngươi còn ở bên ngoài." Âu Kỳ Thông thực sự đã đe dọa tôi?

"Đừng nói nhảm nữa, giúp tôi xuất tinh nhanh lên, nếu không tôi sẽ kể cho Trần Gia Nhân về tôi," chiêu thức sát thủ này rõ ràng đã trực tiếp chọc mù mắt Âu Kỳ Đồng,

“Vậy mẹ sẽ cho con bú vú, con có thích không?” Lời đề nghị của Âu Kỳ Thông khiến tôi buồn cười. Hôm nay tôi mới mài súng. Nó sáng và sắc nét, nhưng không cần thiết!

"Đôi tất bạn mang hôm nay đẹp lắm. Bạn có thể cho tôi một chiếc tất trơn được không?" Tôi dùng tay vuốt ve cặp đùi thịt của Âu Thất Đồng. Sự chạm vào mượt mà và dịu dàng khiến tôi cảm thấy hưng phấn khắp người, con cặc của tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Cổ phiếu chứng khoán là gì?” Âu Kỳ Thông rõ ràng vẫn là một người mới hoàn toàn trong lĩnh vực này, hay cô ấy đang cố tình làm điều này?

“Ngồi dậy, anh dạy em.” Tôi kéo Âu Kỳ Đồng lên trên. Cô ấy ngã vào lòng tôi và không biết vùng vẫy nữa. Chiếc váy ngắn bị vén lên một chút vì tư thế gục xuống, mang theo không khí tàn phá. Dù bị ép dưới cô ấy nhưng tôi trông như một con quỷ đang đe dọa người vợ chung thủy. 

Lúc này, Âu Kỳ Đồng như bị nhập hồn, không dám phản kháng. Thay vào đó, cô ấy chỉ để tôi run rẩy và sờ soạng cặp đùi thịt của mình. Tôi mò mẫm lên đùi cô ấy cho đến khi tìm thấy vùng bí ẩn nhất của cô ấy. Những ngón tay của Âu Kỳ Thông chỉ chạm nhẹ vào gò thịt hơi nhô lên qua háng của chiếc tất màu thịt, vùng cấm kỵ nhô ra một cách bí ẩn được bọc trong chiếc quần dây chữ T, và Âu Kỳ Thông cảm thấy một cơn phấn khích dâng trào khắp cơ thể. Run rẩy, bà nói ngắt quãng như thể đang quyến rũ tôi: "Con trai, đừng làm thế. Chúng ta không thể làm điều này. Mẹ là mẹ của con." Tuy nhiên, mặc dù cô ấy đã cố gắng thuyết phục tôi bằng mọi cách có thể, giống như một nữ tu thánh thiện, cô ấy chưa bao giờ phản đối trong cơ thể mình để chống lại sự xâm nhập của tôi. Cô ấy thậm chí còn không phản đối theo nghi thức. Cô hoàn toàn giống như một tù nhân chiến tranh đã mất đi khả năng phản kháng và để mình bị kẻ chiến thắng ăn thịt. 

"Bạn không muốn gì?" Khi nói ra điều này, tôi có cảm giác như mình đang đảm nhận vai một cậu bé cực kỳ nghịch ngợm. Nhưng người phụ nữ này dám chơi mẹ tôi. Cô ấy không biết rằng tôi thực sự không tôn trọng mẹ tôi chút nào sao? 

Mẹ không biết điều tôi muốn làm nhất chính là mẹ sao? 

Dù hình ảnh mẹ lừa dối rồi bỏ rơi tôi luôn in sâu trong ký ức nhưng tôi vẫn nghĩ mình là kẻ ngoại tình trong vô số giấc mơ dâm ô. Trong tiềm thức, tôi khao khát lòng kiêu hãnh nam tính của mình để chinh phục được người mẹ đã bỏ rơi tôi! 

Tuy nhiên, bản chất xảo quyệt và đa diện của Trần Gia Nhân đã khiến tôi, một chàng trai trẻ chưa từng trải qua bất kỳ rắc rối nào, lần đầu tiên nhận ra rằng thế giới rất nguy hiểm và con người bị ám ảnh bởi nó. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng khả năng được ở bên cô ấy. Ngay cả khi cô ấy cố gắng kích thích tôi bằng một câu đối kịch giả, tôi cũng không có phản ứng mạnh mẽ. Điều thực sự khiến tôi đau lòng là đó thực ra là một vở kịch do Trần Gia Nhân dàn dựng, và tôi là kẻ ngốc duy nhất sẽ bị lừa! 

Nếu Trần Gia Nhân không xảo quyệt và sâu sắc như vậy, tôi chắc chắn sẽ tưởng tượng và thậm chí nghĩ ra cách để đụ cô ấy. Tôi nghĩ đây là cách tốt nhất để tôi trả thù người được gọi là mẹ này! 

Tuy nhiên, những gì cô ấy làm khiến tôi nhận ra rằng trước mặt cô ấy, tôi chỉ là một chàng trai trẻ không có đầu óc. Tôi ghét cô ấy và tôi không muốn rời xa cô ấy. Tôi muốn tìm lời giải thích cho việc cô ấy bỏ rơi bao năm qua, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, cũng không biết làm cách nào để khiến cô ấy phải trả giá! 

Không đợi Âu Kỳ Đồng trả lời câu hỏi của mình, tôi đã dùng tay xé một lỗ nhỏ ở đũng quần của chiếc tất màu thịt. Đây là một tín hiệu rất rõ ràng, sự khởi đầu của một điều hết sức tục tĩu. Rõ ràng Âu Kỳ Đồng cũng biết điều này. Cô bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, thậm chí còn muốn đứng dậy và bỏ chạy.

Tôi không cẩn thận, Âu Kỳ Đồng đã thoát khỏi sự khống chế của một tay ôm eo cô. Âu Kỳ Thông vốn định bỏ chạy, nhưng cô ấy quay lại định tát tôi, nhưng tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy, nhìn cô ấy. Tôi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút tức giận và có chút sợ hãi. Khuôn mặt anh hùng của cô ấy đầy tức giận vì cơn giận của cô ấy, và ánh sáng lạnh lùng trong mắt cô ấy xuyên qua trái tim tôi như một con dao và khẩu súng vật lý. Cô ấy trông giống hệt nữ giám khảo đã mắng tôi trong chương trình đó. Tương tự như vậy, tôi không thể không nghĩ đến những lời xúc phạm mà cô ấy đã dành cho tôi trước đây. Tuy không có lời nói tục tĩu nhưng từng lời đều chân thành, từng lời đều giễu cợt tôi là một tên khốn nạn không có ai kỷ luật, không ai quan tâm. Điều này khiến tôi không những không sợ hãi mà còn phấn khích hơn, vì tôi nhìn thấy nữ giám khảo lúc này đang mất tập trung. Không ngờ vì cô ấy đang đối mặt trực tiếp với tôi nên háng thịt rách nát và chiếc quần lót màu đen của cô ấy vô cùng quyến rũ, thể hiện rằng người phụ nữ này thực chất là một người phụ nữ đầy oán hận! 

"Thong, Thẩm phán Ou," tôi trêu chọc,

Mặt Âu Kỳ Đồng lập tức đỏ bừng sau lời tôi nói. Ngay cả cánh tay mảnh khảnh và cơ bắp đang vùng vẫy trong tay tôi cũng không còn phản kháng, để tôi cầm ngón tay có chiếc nhẫn cưới trên tay và nghịch nghịch nó.

"Nhanh lên!" Âu Kỳ Thông lắp bắp một hồi, cuối cùng mới nói ra những lời này: “Đây là kịch bản giết người, không phải gia đình của ngươi, không phải hành vi bừa bãi của ngươi,” cô nhắc nhở,

“Vậy thì hãy dành thời gian để làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, được chứ?” Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy,

"Ừm..." Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã kéo cô ấy lên người mình. Sau nhiều lần điều chỉnh, cuối cùng cô ấy cũng ngồi lên đùi tôi.

“Không thể xuyên thủng được,” Âu Kỳ Đồng giống như một con đà điểu. Nói xong, cô ấy để tôi điều khiển cô ấy.

“Thẩm phán Âu, phán xét tôi, phán xét đứa con trai phản nghịch của ông, nó muốn loạn luân với ông,” tôi trêu chọc Âu Kỳ Đồng, nhét cặc của mình dọc theo lỗ hở của chiếc tất màu da thịt và ấn mạnh vào mông mỹ nhân. Anh vừa giữ gấu quần vừa dùng tay còn lại đẩy chiếc quần sang một bên. Con cặc nóng bỏng và không thể kiềm chế của anh ngay lập tức chạm vào môi lớn đang khép chặt của Âu Kỳ Thông. Một dòng điện khoái cảm khiến tôi bất giác rên rỉ.

"Ừ,"

"À,"

Tiếng rên rỉ của chàng trai là niềm vui cuối cùng đã thành công trong việc chịu nhục và trả thù khi bị mắng, trong khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành là sự bàng hoàng, hoang mang trước hành vi táo bạo của chàng trai.

Âu Kỳ Thông rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ áp dụng phương pháp này để tiếp xúc gần gũi với cô ấy. Cô nửa ngạc nhiên nửa cảm thấy thích thú khi bộ phận sinh dục của mình cọ xát vào da thịt.

“Mẹ ơi, hãy phán xét con nhanh lên, giống như cách mẹ phán xét những tù nhân đó,” tôi đẩy cơ thể Âu Kỳ Thông và để cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào háng tôi, đưa cặc của tôi tiếp xúc gần với môi lớn đầy đặn của cô ấy, cọ xát qua lại. Sau đó, giống như một người lính thần thánh, quy đầu khổng lồ được chèn vào giữa hai môi lớn và ấn vào âm vật lộ ra vốn đã căng cứng và cương cứng, lặp lại một nhiệm vụ đơn điệu như vậy; chiếc quần lót vốn bị đẩy sang một bên lúc này đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, bao bọc lấy hai người họ. Tất cả những con cặc ở nơi dương vật cọ sát vào nhau, độ đàn hồi của dây quần khóa chặt con cặc vào mép môi âm hộ, cộng với sự khuấy động tích cực của rễ con cặc xuyên qua lỗ đũng quần của chiếc tất màu thịt, và sự mài mòn tuyệt vọng của phần thân dưới nam nữ phủ đầy lông mu, trông giống như một người đàn ông Khi phụ nữ quan hệ tình dục, giống như gãi ngứa, nhưng sự thật đằng sau lại khiến người khác phải thắc mắc. Sự kích động tuyệt vọng của chàng trai và mong muốn chống cự hay chào đón của người phụ nữ trưởng thành khiến khung cảnh ở nơi nhỏ bé này trở nên vừa phản cảm vừa đồi trụy, vừa tục tĩu vừa bí ẩn. 

Âu Kỳ Đồng bị quy đầu của tôi cọ xát mạnh vào môi lớn và âm vật của cô ấy. Môi bé đang cọ xát há cái miệng nhỏ ra, ngậm chặt cây gậy dày đặc trong miệng, giống như một cặp đôi không thể tách rời. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khe khẽ vì không chịu nổi cảm giác thoải mái khi dương vật bị mài mòn và gánh nặng tâm lý sợ bị quy đầu xâm nhập. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu nổi sự xúi giục của tôi và bắt đầu tranh cãi. 

"Ngươi tiểu khốn nạn, bản tọa đối với hành vi loạn luân của ngươi rất đáng hổ thẹn, ngươi đã vi phạm đạo đức giữa mẹ con, vi phạm điểm mấu chốt của đạo đức xã hội, còn muốn làm tình với chính mẹ ruột của mình." Khi cô ấy nói điều này, tôi càng phấn khích hơn và vội vàng đẩy mông cô ấy mạnh hơn,

"Hừ, ngươi muốn cùng mẹ làm tình, muốn xuất tinh vào trong, nên đưa xuống địa ngục tầng thứ mười tám."

Nghe được câu nói của Âu Kỳ Thông, tôi cảm thấy rất không vui: “Mẹ, hình phạt này nhẹ quá phải không?”

“Vậy ngươi sẽ bị trừng phạt phải ở bên mẹ ngươi mãi mãi, ở bên nhau mãi mãi - mẹ kiếp -,” Âu Kỳ Đồng nói. Tôi không thể chịu nổi nữa, nhất là khi cô ấy nói từ “đụ” ngắt quãng và trơ trẽn, tôi không quan tâm đến từ còn lại mà cô ấy vẫn không chịu nổi nói ra!

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay còn lại run rẩy đưa tới khu vực bộ phận sinh dục của họ đang cọ xát. Tôi áp dương vật của mình vào môi bé của Âu Kỳ Thông, vốn đã bị mở ra do ma sát lâu dài. Khi Âu Kỳ Thông còn đang ngơ ngác, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cố định tư thế, dùng cơ chân của cô ấy phát huy sức lực, đột nhiên đưa quy đầu vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

Khoảnh khắc này dường như đã chạm vào gót chân Achilles của Âu Kỳ Thông, "Tôi không thể làm được - tôi không thể - à - à," Âu Kỳ Thông nói không mạch lạc. Cô ấy bị kích thích bởi sự thâm nhập nửa vời của tôi đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi vẫn muốn thâm nhập triệt để và tận hưởng tất cả kho báu tình dục tiềm ẩn của nữ thẩm phán này, đồng thời khám phá cô ấy mà bấy lâu nay không ai đánh giá cao. Tôi chỉ đẩy nó một trăm lần, và mỗi lần tôi muốn đưa toàn bộ con cặc vào, tôi lại gặp phải sự phản kháng từ người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mình. Cô ấy giống như một con thiên nga đang nhảy múa trên cặc của tôi, mặc dù thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra những tiếng rên ngắn, nghe có vẻ khác. Những tiếng thở hổn hển giữa người đàn ông và người phụ nữ đến rồi đi như ống bễ.

Nhưng dù có bơm mạnh đến đâu, tôi cũng không thể đưa hết con cặc vào. Âu Kỳ Thông dường như đang bám víu vào sự trong trắng cuối cùng của mình. Nhưng trải nghiệm khủng khiếp, vô độ và thỏa mãn này không kéo dài được bao lâu thì tôi hoàn toàn bị choáng ngợp trước cơn cao trào bất ngờ của Âu Kỳ Thông, người vốn có bản chất nhạy cảm. 

"Thẩm phán ngươi, tên khốn kiếp, thẩm phán Trần Gia Nhân, nữ nhân điên cuồng, phán xét thế giới này..." Cùng với những lời chửi rủa hỗn loạn của Âu Khải Đồng, và âm đạo đột ngột thắt lại, một cảm giác thắt chặt gần như muốn bóp nát tôi. Cảm giác đó khiến toàn thân tôi như bị ngạt thở và ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng tôi nhanh chóng bị đánh bại bởi âm đạo chật hẹp do cực khoái của cô ấy mang lại. Tôi đã trở thành một người đàn ông xuất tinh không lâu sau khi đẩy. Tôi đã hoàn toàn bị đánh bại về mặt nhục cảm bởi cơ thể trên cơ thể mình. 

Một lúc lâu sau, nam nữ mới thở xong, vội vàng thu dọn: "Làm sao xuất tinh?" Âu Kỳ Thông sắp khóc nhưng tôi lại vui mừng khôn xiết. Tôi không chỉ thâm nhập vào cô ấy mà còn xuất tinh vào bên trong cô ấy. Đó là sự trả thù cho việc lần trước cô đã nói xấu. Cô ấy uống và mổ, cái miệng nhỏ ở trên mắng tôi và cái miệng nhỏ ở phía dưới an ủi tôi. Tôi đã hoàn toàn hài lòng!

Sau khi dọn dẹp xong trở về phòng, chúng tôi phát hiện biệt thự đã trống rỗng, ngay cả Cung Bá cũng biến mất. Chỉ có nữ chủ quán đang đứng trên đường, lạnh lùng nhìn hai mẹ con chúng tôi đứng bên cửa sổ. Phía sau cô là những người còn lại, Công Bà và những cặp đôi khác. Người phụ nữ trong bộ sườn xám hoàng phi màu vàng vẫn đang bay trên bầu trời. Bạn có thể thấy rõ dây! 

Chỉ là bọn họ đều đã biến thành zombie mà thôi! 

Đêm nay là đêm cuối cùng của vụ giết kịch bản. Hai mẹ con sống sót cuối cùng là những người phụ nữ duy nhất có thể sống sót sau khi bị tôi bôi kem - có lẽ chỉ vì cốt truyện là như vậy chăng? 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã ngủ qua đêm trên chiếu tatami, nhưng điều kỳ lạ là Âu Kỳ Đồng lại cho tôi ngậm vú của cô ấy vào miệng khi tôi ngủ. Cô ấy nói điều này là do Trần Gia Nhân ép buộc, cô ấy nói tôi thiếu tình mẫu tử! 

Vì vậy, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi mút núm vú đỏ tươi của nữ thẩm phán, để lại Âu Kỳ Đồng, người đang hoảng loạn sau khi bị một người đàn ông khác bôi kem, mất ngủ cả đêm. 

Lần này việc giết kịch bản kết thúc thật vội vàng. Trần Gia Nhân nháy mắt và hỏi tôi sau đó thế nào. Làm sao tôi có thể dám nói với cô ấy sự thật? 

Thế nên tôi đã bất cẩn và nói rằng không sao cả. Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú, nhưng không có gì khác. 

Trần Giai Nhân nhìn tôi không nói gì thêm, cũng không hỏi thêm câu nào. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy có vẻ biết điều đó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Thứ Hai sau khi chơi Script Killing, tôi vừa đi kiểm tra ở trường về. Tôi đã gặp một chiếc Ferrari rất thô lỗ trên đường. Nó dừng lại bên cạnh tôi với một âm thanh “vuốt” khiến tôi bị sốc. Tôi chưa kịp hét lên “cứu”, tôi đã bị một đôi tay kéo vào trong xe. 

Hóa ra Lạc Sở Sở là một kẻ mất trí! 

Tôi không biết điều gì đã khiến cô ấy phát điên nhưng cô ấy chở tôi đến một biệt thự ở ngoại ô Thượng Hải mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Cô ấy nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt cực kỳ anh hùng và không nói gì, điều này khiến tôi nghĩ rằng vụ tôm hùm trước đây của tôi đã bị vạch trần, hay cô ấy đã bị bạn trai bỏ rơi? 

"Chị Sở Sở, chị đến từ đâu?" Tôi nói cẩn thận, chuẩn bị sẵn sàng nhảy ra khỏi xe và bỏ chạy nếu mất đà.

Nhạc Sở Sở lạnh lùng nói hai chữ: "Xuống xe." Khi tôi bối rối quan sát, chiếc Ferrari quay vòng và nhanh chóng biến mất trên con đường phía trước, chỉ để lại một bóng ma xanh còn vang vọng trong mắt tôi. 

Lê Sở Sở đã làm gì với chuyện này? Cô ấy ném tôi vào biệt thự này mà không có lý do. Những người không biết nghĩ rằng cô ấy đã bắt cóc tôi. Tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên, mặc dù tôi không còn là trinh nữ. 

Chưa kịp nghi ngờ quá lâu, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang với tay lấy một quả lựu khổng lồ vốn đã đỏ rực và phát nổ trên một cây lựu lớn. Cô trèo lên cành cây, lợi dụng chiều cao và đôi chân dài của mình để vươn tay ra nhưng vẫn còn cách quả lựu khổng lồ đang đổ nát khoảng 5 cm. Cuối cùng, cô ấy đành bỏ cuộc với quả lựu lớn mà quay sang tôi hét lên: “Phong Hiểu Ba, lấy cho tôi một cây sào tre và đâm nó xuống.”

Khi cô ấy quay mặt lại, tôi choáng váng và bối rối. Cô ấy hóa ra là Vũ Di Nhân. Tôi không ngờ lại gặp cô ấy bất ngờ ở đây. Tôi không có sự chuẩn bị. Tôi thậm chí còn chưa gội đầu nhưng tôi đã nhìn thấy người phụ nữ luôn ở trong giấc mơ của tôi. Việc cô ấy nhờ Lê Chuchu kéo mình đến đây có gì sai sao?

Nhưng tôi sắp rời khỏi thành phố phép thuật. Nhìn cô cố tình buộc đuôi ngựa đung đưa khi nghiêng đầu nghịch ngợm, khuôn mặt thoạt nhìn không có chút dấu vết tuổi tác nào, trông ngây thơ như thiếu nữ đôi mươi không trang điểm, không trang điểm, tôi không khỏi nghi ngờ cuộc sống của cô. Có lẽ nào cô ấy đã uống thuốc trường sinh?

Tôi không bị choáng váng quá lâu. Vu Diên tùy tiện lắc cây lựu trên đầu tôi, còn lắc xuống vài quả lựu gãy, "lắc rắc" trước mặt tôi. Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng đáp: “Của anh đây”, tôi nhanh chóng nhặt một cây sào tre dài bên cạnh và hạ gục “Vua Lựu” đang run rẩy chỉ bằng một đòn. 

Vũ Di Nhân nắm lấy quả lựu, và cây lựu lắc lư một lúc theo chuyển động của cô. Khi cô nhảy xuống khỏi cây, nó cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Tôi có chút bất an nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mặt. Tôi không biết tại sao cô ấy lại nhờ Lạc Sở Sở kéo tôi đến đây. Nói một cách logic thì chúng ta không có mối quan hệ nào cả? 

"Bạn đang rời khỏi Thành phố Phép thuật?" Vũ Di Nhân ngập ngừng hỏi,

Tôi gật đầu mà không hề tỏ ra luyến tiếc với người phụ nữ trước mặt.

"Ừ, cậu có quay lại trường không?" Đây có phải là một cuộc điều tra dân số? 

Tôi không cam kết, nhưng Vũ Di Nhân đã nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và trả lời thẳng câu hỏi của tôi, "Tôi đã nhờ Chuchu đưa bạn đến chỗ của tôi. Tôi có vài điều muốn nói với bạn. Nó rất quan trọng." Cô ấy thấy tôi không muốn nói nhảm liền dẫn tôi thẳng vào biệt thự. Hóa ra khoảng sân rộng bên ngoài chỉ là khu vườn của biệt thự riêng này. Tôi không khỏi liếm lưỡi trước sự kiêu ngạo của Yiren. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, nơi này là dự án tôi phát triển đã lâu, đất chưa bán nên tôi tự mua." Cô giới thiệu nó rất đơn giản. Có vẻ như sự nhận thức thẳng thắn của tôi đã khiến Vũ Di Nhân không còn lịch sự với tôi nữa, điều đó thật tốt. Nó khiến tôi cảm thấy mình ngang hàng với cô ấy trước mặt cô ấy chứ không phải con chó trần truồng liếm láp! 

Vu Nhất Nhân dẫn tôi vào phòng khách của biệt thự lớn này, khui một chai Coke đưa cho tôi. Cô ấy thực sự nhớ rằng tôi thích uống Coke. Ôi trời, trí nhớ của cô ấy tốt quá! 

"Dì Lin có nói gì với con không?" Có vẻ như cô ấy đang thử nghiệm điều gì đó.

"Mẹ đỡ đầu của tôi, tôi không nói gì về bà cả, bà chỉ yêu cầu tôi quay lại Thành phố Phép thuật để gặp bà thường xuyên. Bà quá cô đơn một mình," tôi nói thẳng,

"Ồ," Vũ Di Nhân có vẻ thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên lạnh lùng hỏi tôi, "Em nghĩ em có thể chấp nhận anh nếu anh là mẹ em không? Bỏ Trần Gia Nhân ra, cứ coi như em là mẹ ruột của em, anh có thể chấp nhận em không?"

Câu hỏi của cô khó quá. Đối với tôi nó còn khó hơn cả việc giải một bài toán. Tôi không biết phải trả lời nó thế nào trong một lúc. 

"Đó chỉ là một giả thuyết," Vũ Di Nhân bình tĩnh nói.

"Không phải sự thật sao?" Tôi hỏi với vẻ thiếu tự tin. Vào thời điểm này, dường như Trần Gia Nhân đã không còn tồn tại. Tôi dường như có thể xem xét lại người phụ nữ xinh đẹp ngồi đối diện này, nhưng tôi không đủ can đảm để khám phá sự thật trong đôi mắt lấp lánh của cô ấy. Tôi chỉ có thể rơi vào mắt cô ấy một lần nữa. 

Hồ Động Đình dài tám trăm dặm rộng lớn, vẻ đẹp của núi Quảng Tồn có nước suối vô tận. Trong lúc nhất thời, tôi không biết mình đang chèo thuyền trên hồ Động Đình hay đang ngồi một mình trong phòng khách này. 

"Con có thể chấp nhận được không? Nếu mẹ là mẹ con," Vu Diệc Nhân sao lại bướng bỉnh như vậy? 

"Tôi không thể!" Cuối cùng tôi đã bình tĩnh nói ra câu trả lời trong lòng,

"Tại sao, tôi không thể làm mẹ được à?" Vũ Di Nhân rõ ràng đã gặp khó khăn trong việc hiểu được mạch não của tôi,

"Người mẹ trong ký ức của tôi là một người phụ nữ rất tàn nhẫn đã bỏ rơi tôi. Bà ấy đã rời đi mười năm trước và bà ấy biến mất khỏi thế giới trong mười năm. Tôi đã bị đánh đập và hủy diệt ở thế giới này. Tôi biết rằng bây giờ tôi là một kẻ thua cuộc, nhưng bà ấy đột nhiên nghĩ đến việc nhận ra tôi từ đâu và muốn đưa tôi trở lại Từ Châu để bắt đầu một cuộc sống mới. Danh tính của tôi, danh hiệu này và mối quan hệ huyết thống với mẹ tôi đã hoàn toàn bị xóa sạch sau mười năm. Dường như trong tôi," Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt mong đợi của Vũ Di Nhân, và cuối cùng lấy hết can đảm để nói: "Mẹ không phải là một cái tên hay cho con. Mẹ đối xử tốt với con như vậy chẳng có mục đích gì cả. Con không biết có phải con thích mẹ vì một chút ngưỡng mộ tình mẫu tử hay không, nhưng con không muốn mẹ làm mẹ của con. Và mẹ cũng không phải vậy," tôi cười nhẹ nhõm. Cơ mặt căng thẳng vừa rồi cuối cùng cũng thả lỏng, tôi lắc chân một cách hài lòng. 

Vũ Di Nhân rõ ràng đã gặp rắc rối với lý thuyết của tôi và không thể hồi phục trong một thời gian dài. Cuối cùng cô ấy tiếp tục với một nụ cười gượng: "Anh có thể chấp nhận Trần Gia Nhân là mẹ của mình không? Anh không coi danh tính của mẹ mình là thiêng liêng, và anh thậm chí còn không quan tâm đến việc Trần Gia Nhân làm gì. Tôi nói như vậy có đúng không?"

Tôi gật đầu, chấp nhận những gì cô ấy nói. Tôi thực sự khó chấp nhận phong cách lang băm đen tối của Trần Gia Nhân. May mắn thay, bà chỉ là mẹ của tôi!

Nếu cô ấy là vợ, bạn gái, mẹ chồng của tôi, ngày mai tôi sợ phải rời quê hương và tránh xa cô ấy! 

“Anh luôn khoe với tôi về lần bị bọn côn đồ đó truy đuổi đánh đập, sau đó đuổi theo và đánh suốt đường, vậy sao anh lại nằm xuống?” Vũ Di Nhân dường như rất quan tâm đến vết thương của tôi lần đó. Tôi hơi ngạc nhiên trước sự thay đổi chủ đề của cô ấy. Tôi nghĩ có thể là do cô ấy không muốn dây dưa với tôi về vấn đề “tôi thích cô ấy” chăng? 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ mới 13 tuổi, không thể làm gì được, tôi vẫn muốn đánh chúng nhưng cơ thể tôi không thể trụ được nữa." Vũ Di Nhân cảm thấy thích thú trước những nhận xét cực kỳ thẳng thắn của tôi.

"Tiểu tử ngươi, mới 13 tuổi đã có tài như vậy, sao lại không sợ chết? Ta nhớ ngươi lúc bị đánh có nói là mặt đầy máu?"

“Đúng vậy, cháu trai của phó hiệu trưởng lúc đó tên là Hoắc Hạo. Anh ta nhặt một cái chân bàn đầy đinh, lau khóe mắt của tôi rồi ném qua. Tôi chỉ suýt bị mù một chút thôi. Tôi hưng phấn đến mức chẳng ra gì. Sau này nghĩ lại tôi cảm thấy rất sợ hãi. Sau đó tôi không đánh nhau với người khác nhiều nữa, tôi rất sợ.” Tôi thừa nhận rất thẳng thắn, có lẽ vì có thể tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến người phụ nữ trước mặt nữa nên tôi không hề lo lắng chút nào. 

"Ngươi nói ngươi nằm trên giường một tháng, ai chăm sóc ngươi?" Tại sao Vũ Di Nhân lại muốn đi sâu vào từng chi tiết? 

“Đó là cô gái ốc sên,” tôi dũng cảm nói. Vu Diệc Nhân đầu tiên nhìn tôi sửng sốt trước câu trả lời của tôi, sau đó mất tự chủ và cười lớn, gần như rơi nước mắt.

"Tôi biết truyền thuyết này, kể rằng một ngư dân không có vợ, nên mỗi lần đi đánh cá về đều thấy nhà mình sạch sẽ ngăn nắp. Sau này tôi mới biết có một con ốc sên biến thành con gái để dọn dẹp cho anh ta. Cậu ngốc à? Sao lại có cô gái ốc sên như vậy?" Vũ Di Nhân đã châm biếm tôi không thương tiếc. Tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy cố ý làm vậy? 

“Sau đó tôi bị đánh đến nỗi không thể ra khỏi giường, tôi sống một mình trong căn nhà thuê bên ngoài. Tôi không muốn nói với bố. Khi tôi cảm thấy mình sắp chết một cách đáng thương, tôi chợt tìm thấy một người phụ nữ hàng ngày chăm lo cho cuộc sống hàng ngày của tôi. Bà còn lau mặt cho tôi, cho tôi uống thuốc, nấu cơm cho tôi, lau người cho tôi. Bà chăm sóc tôi rất chu đáo, giống như con trai bà, nhưng mẹ tôi đã mất từ lâu, tôi không còn mẹ nên tôi nói bà ấy.” là một cô gái ốc sên. Tôi có nhầm không?” Tôi vẫn ngoan cố đi theo Vu Diệc Nhân, nhưng Vu Diệc Nhân đã lấy lại bình tĩnh và tiếp tục hỏi một cách hứng thú:

"Không thể nào là cô ấy không nói chuyện với cậu hay gì đó, hay cậu đã quên hết rồi?" Vũ Di Nhân dường như đặc biệt quan tâm đến khoảng thời gian tôi nằm chết, tôi luôn cảm thấy ý định của cô ấy không rõ ràng.

"Lúc đó cô ấy đọc cho tôi vài cuốn tiểu thuyết. Tôi vẫn nhớ rất rõ. Lúc đó tôi không thể mở mắt được vì thứ nhất, tôi bị thương nặng, tuy đều là vết thương ngoài da, nhưng thứ hai, tôi bị xước gần khóe mắt. Tôi tưởng mình bị mù nên bắt đầu bỏ cuộc, thậm chí không chịu ăn. Cô ấy không thể đọc tiểu thuyết cho tôi nghe. Cô ấy đọc tiểu thuyết Chân lợn của Camus, kể về một giáo viên nông thôn tên Daru, tôi quên tên. và tôi luôn cảm thấy mình ở đó vào thời điểm đó, anh ấy rất giống Daru, một người đàn ông tội nghiệp rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng, anh ấy bị dân làng ghét bỏ và có thể bị trả thù bất cứ lúc nào. Anh ấy là một người cô đơn ở nơi xa xôi đó; còn tôi là một kẻ vô dụng, không biết liệu một ngày nào đó tôi có tỉnh dậy và cố gắng mở mắt ra và thấy mình bị mù quáng hay không.

"Tôi vẫn nhớ mình bị ấn tượng sâu sắc bởi một cuốn sách triết học rất vụng về, hình như là "Huyền thoại về Sisyphus" của Camus. Cô ấy kể với tôi rằng Sisyphus đã bị Zeus trừng phạt và đẩy hòn đá lên sườn đồi không ngừng. Khi nào anh ta có thể đẩy tảng đá vô cùng to lớn lên đỉnh núi và lấy lại tự do. Nhưng tảng đá quá lớn. Dù Sisyphus có cố gắng thế nào, anh ta cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ. Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta bất tử nên anh ta sẽ luôn như vậy. chịu đựng hình phạt này, lặp lại công việc đẩy đá lên núi vô ích. Nhưng ông Camus phát hiện ra rằng Sisyphus vượt xa sự lặp lại vô lý của công việc vô nghĩa này. Ông có thể chịu đựng kiểu sống này và cố gắng vượt qua nó. Tinh thần của ông thật phi thường và mạnh mẽ hơn cả các vị thần. Và tôi muốn học hỏi từ Sisyphus và chống lại mọi hình phạt áp đặt lên cuộc đời 13 tuổi duy nhất của tôi.

"Lúc đó tôi bị cô ấy dày vò quá mức, suốt ngày bị những vấn đề hư vô này chiếm giữ, tôi dần thôi nghĩ đến việc từ bỏ việc chữa trị và chờ chết. Tôi ngừng giận cô ấy, ngừng ném quả táo từ miệng xuống đất, ngừng ném miếng chả bò bọc sang một bên, ngừng khóc để cô ấy đi. Tôi cuối cùng cũng bắt đầu từ từ chấp nhận mình là kẻ lãng phí. Rồi trước khi đi, cô ấy cùng tôi đọc một đoạn "Wanderer, If You Go to Spa..." của Heinrich. Böll, vậy thì mặc dù lúc đó tôi không hiểu lắm ý nghĩa đằng sau cuốn tiểu thuyết này, nhưng sự cộng hưởng của sự đồng cảm đã khiến tôi bật khóc. Hóa ra trên thế giới cũng có một nhóm người trẻ tuổi đang chờ chết như tôi, nhưng tôi chỉ muốn từ bỏ chính mình. Tôi phải sống thật tốt, không phải vì ai mà là vì chính mình. Vừa nói, tôi chợt nghe thấy một tiếng kêu trầm thấp của Vu Diệc Nhân đối diện, nức nở như tiếng mưa đập vào cửa sổ lúc nửa đêm, không ngừng nghỉ.

Tôi hơi sốc trước sự hớ hênh của Yiren. Cô ấy dường như cảm động trước trải nghiệm bi thảm của tôi? Sự đồng cảm của cô ấy dâng cao, tình yêu của cô ấy có khó nguôi ngoai không? Thấy Vu Diên cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, tôi nói tiếp:

"Sau này, khi học năm thứ hai trung học, tôi lại nghe ông Glass Chen kể về cuốn tiểu thuyết này. Ông nói tựa đề của cuốn tiểu thuyết này rất biểu tượng, mỉa mai, bi thảm và tuyệt vọng. Ông nói tựa đề là tám chữ phía trước dòng chữ nói về 300 chiến binh Sparta canh gác đèo Suối Nước Nóng và tất cả đều chết trong trận chiến, ám chỉ Đức Quốc xã. Một nhóm thanh niên ở Đức bị Đức Quốc xã lừa gạt đã chết một cách vô nghĩa. chống xâm lược nhưng một thế hệ thanh niên ở Đức đã chết hàng loạt trong cuộc chiến xâm lược nước khác. Và tôi nghĩ đến bản thân mình, không phải vì Triều Hào mắng mẹ tôi, dù mẹ có tiếng xấu, và dù có thể sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa, tôi bất lực nhìn Triều Hào và một nhóm học sinh cười nhạo mẹ tôi, và tôi vẫn không thể không chiến đấu với họ vì cuộc chiến đó, ai sẽ chạy trốn? nơi mẹ tôi sống và nói với bà rằng con trai bà sẽ hy sinh mạng sống của mình vì phẩm giá của bà, mặc dù con trai bà không còn coi thường bà nữa, nhưng ông sẽ không cho phép người khác xúc phạm bà khi nó mới 13 tuổi, nằm một mình trên giường chờ chết như một anh hùng tự cho mình là đúng.

Nói đến đây, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như mình đã nói xong, lại phát hiện Vu Diệc Nhân đã đứng dậy, cúi đầu đi vào phòng tắm. Từ khi nào cô lại có trái tim mềm yếu và dễ rung động như vậy? Xét theo cái nhún vai trên lưng, chắc chắn cô ấy đã khóc rất nhiều. Cô ấy có tình cờ cảm thấy như vậy không? 

Tôi chỉ không biết liệu Vũ Di Nhân đã từng trải qua cảm giác đồng cảm này trước đây hay chưa?

Một lúc lâu sau, sau khi sắp xếp lại cảm xúc của mình trong phòng tắm, Vũ Di Nhân bước đến gần tôi và nhẹ nhàng nói:

"Ngươi cho rằng mình đáng thương, ngươi đã trả giá rất lớn cho người mẹ đã bỏ rơi ngươi, vậy tại sao ngươi không nói cho Trần Gia Nhân biết? Bà ấy không phải là mẹ ngươi sao?" Câu hỏi của Vũ Di Nhân khiến tôi hơi bối rối không biết trả lời thế nào. Người đẹp sợ người phụ nữ này. Từ tấm lưng quyến rũ đến vẻ ngoài duyên dáng như một kẻ quyến rũ trong buổi diễn, tôi vô thức xếp người phụ nữ này vào hàng nguy hiểm. Tôi sợ mình sẽ bộc lộ điểm yếu của mình với cô ấy trước khi cô ấy kịp thời gian? 

“Tôi cũng có một quá khứ rất bi thảm, suýt nữa mất mạng,” Vu Nhất Nhân không quan tâm đến việc tôi không trả lời câu hỏi cuối cùng của cô ấy. Cô quay người lại, đột nhiên cởi chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng đến nửa thắt lưng, để lộ một vết thương màu tím cực kỳ chói mắt, gần như chiếm trọn lưng cô.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tấm lưng trần của Vũ Di Nhân. Lần trước nhìn thấy cô ấy quằn quại với Trần Gia Nhân ở nhà, vết sẹo trên lưng tôi thậm chí còn không nhìn thấy. Lần này tôi nhìn kỹ hơn, chỉ có những vết sẹo màu tím ngoằn ngoèo như sống tàu và gần như trải dài khắp lưng khiến tôi nổi bật. Thật là sốc. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người đẹp như Vũ Di Nhân lại có một vết sẹo như vậy trên lưng, và cô ấy có thể chịu đựng được vết sẹo luôn tồn tại trên cơ thể này. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như cô lại có thể hạnh phúc đến vậy? Có vẻ như cô ấy cũng là một người phụ nữ có câu chuyện. 

Vũ Di Nhân để tôi nhìn vết sẹo trên lưng một lúc rồi lại khoác lên mình chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng, hóa thân trở lại thành nữ thần vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy lại chụm hai chân lại và ngồi trước mặt tôi, vuốt lại phần đuôi ngựa trên lưng và nói về nguồn gốc của vết sẹo sau khi đứng dậy.

"Tôi bị kẻ thù chặn lại trên đường cao tốc để gặp một người, và tôi bị tai nạn xe hơi. Tôi có một vết sẹo dài trên lưng và không thể đi sàn catwalk nên đã lâu rồi tôi không làm người mẫu." Vũ Di Nhân dường như rất bình tĩnh khi nói về vụ tai nạn đã giáng một đòn chí mạng vào sự nghiệp của cô.

"Anh đang muốn gặp người yêu à? Bằng không sao anh lại phải vất vả như vậy?" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tôi vẫn còn quá trẻ. Mặt Vũ Di Nhân đỏ bừng trước lời nói của tôi. Có phải cô ấy thực sự tức giận? 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Cô ấy thực sự đã đánh tôi rất mạnh, và tôi đột nhiên cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. Cử chỉ thân mật như vậy khiến tôi nhất thời bối rối không biết cô ấy đang tức giận hay chỉ lợi dụng chủ đề mà chạm vào đầu tôi và giáng cho tôi một đòn chí mạng? 

"Tôi bị người đàn ông đó và nhóm người của hắn truy đuổi trên đường cao tốc. Vốn định vượt rồi dừng xe để thoát thân nhưng xe bị lật, lưng tôi bị cành cây treo lủng lẳng. Tôi bị kéo lê trên đường hơn chục mét, đau đến mức suýt chết. Theo bác sĩ, sau đó vết thương rất sâu, xương lộ rõ và tôi suýt bị nhiễm trùng. Dù đã phẫu thuật sau đó nhưng vết sẹo dài trên lưng vẫn còn. Bác sĩ thẩm mỹ khuyên tôi nên phẫu thuật da." ghép, nhưng tôi đã từ chối." Vũ Di Nhân kể về quá khứ ly kỳ một cách nhẹ nhàng đến mức khiến tôi sững sờ trong giây lát.

“Thế thì sao, bạn không phải là người duy nhất có hạt giống, và tôi cũng không phải là người tạo ra nó,” cô ấy nói với tôi với nụ cười cực kỳ rạng rỡ.

"Tại sao bạn quá liều lĩnh với cuộc sống của mình?" Câu hỏi của tôi rất thô lỗ.

“Anh cũng không quan tâm đến mạng sống của mình à?” Vu Nhất Nhân hỏi: “Tôi nhớ người đó quá, thật sự không thể buông tay anh ấy được.” Vu Nhất Nhân nhìn tôi chằm chằm nói.

“Vậy người đó chắc hẳn là người rất hạnh phúc phải không?” Tôi có chút buồn bã hỏi, nhưng cũng không để ý tới ánh mắt thoáng qua của mỹ nhân đang ngơ ngác trước vẻ mặt của tôi.

"Người đó chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc giống như bạn." Vũ Di Nhân nói nửa thật, nhưng tôi lại nửa tin nửa ngờ.

Vào phút này, tôi chợt nhận ra rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi gặp Vũ Di Nhân, và có lẽ cả đời này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.

Tôi cảm thấy vô cùng hoảng loạn, như thể trái tim tôi đang bị một bàn tay nào đó giữ chặt, gần như không thở được.

Tôi cảm giác như mình sẽ chết ngạt trong khoảnh khắc tiếp theo. Người phụ nữ này giống như một giấc mơ, giống như ảo ảnh trong giấc mơ của tôi. Đột nhiên trái tim tôi, vốn đang đắm chìm trong hiện thực nửa say nửa tỉnh, hoàn toàn tỉnh táo.

Tôi là một tù nhân tiếp xúc với ánh đèn sợi đốt. Tôi nhìn thấy người phụ nữ đang phán xét tôi trước mặt tôi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp nhưng cũng vô cùng tàn nhẫn. Tôi không hề có chút tự hào nào trước mặt cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi nằm trên mặt đất như thể tôi vừa mới tập thể dục sau khi thú nhận mọi chuyện. Cô nhếch mép khinh thường rồi bỏ đi. Giọng cô vang vọng khắp phòng thẩm vấn. Giọng nói kiêu ngạo và lạnh lùng của cô ấy thấm vào tâm hồn tôi trên nền tấm lưng khổng lồ phản chiếu trên tường. Tôi đã bị hủy hoại và cô ấy thật vô đạo đức.

Cảnh tượng tựa như truyện ngụ ngôn này khiến tôi nhận ra mình đã rất thân thiết và sống với cô ấy trong một thời gian ngắn ngủi. 

Tuy nhiên, có một mẹo. Những lời thú nhận mà tôi đã nói với cô ấy thật khó để biết liệu chúng là do sự mù quáng của tuổi trẻ hay tình yêu cháy bỏng, và những tổn thương tôi đã gây ra cho cô ấy mà cuối cùng tôi không cố ý nhưng đã buông bỏ, giờ đây tất cả đều sắp kết thúc. 

Sự quan tâm không thể giải thích được của cô ấy dành cho tôi, sự gần gũi không thể giải thích được của tôi với cô ấy, và sự mơ hồ nhỏ nhoi giữa chúng tôi, tất cả sẽ dần dần mờ nhạt và biến mất khi tôi rời đi. 

Tôi rất không muốn, tôi rất vướng mắc, và tôi rất đau đớn. 

Tôi thậm chí còn chưa nói với cô ấy rằng vẻ ngoài của cô ấy đã tạo nên cuộc sống của tôi tươi sáng và rực rỡ như thế nào, mang lại cho tôi hy vọng và ảo tưởng về tình yêu. 

Mặc dù cô ấy đã nhanh chóng dập tắt ảo tưởng của tôi. 

"Đứng yên làm gì? Theo anh đi siêu thị, trên đường anh mua đồ cho em mang đi ăn." Lời nói của Vu Nhất Nhân thoải mái đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa.

"Anh Yu, sao anh lại tốt với em như vậy? Anh có biết nếu không phải tuổi tác và địa vị của anh, em đã tưởng anh là mẹ của em," cuối cùng tôi cũng nói ra sự thật. 

Vũ Di Nhân rõ ràng đã choáng váng. Vẻ mặt của cô lúc này vô cùng phức tạp. "Sao con không thể coi ta là mẹ của con? Ta đã 36 tuổi rồi, ở độ tuổi của ta mà có một đứa con trai bằng tuổi con cũng không phải là không có lý phải không?"

Rõ ràng là bà rất lo lắng vì tôi nghĩ bà không thể là mẹ tôi và bà luôn lo lắng về điều đó. 

"Ông Yu, thành thật mà nói, tôi không muốn ông là mẹ của tôi, bởi vì lần đầu tiên tôi nhìn thấy ông bằng mắt thường 3D, tôi không thể làm được," tôi nói ít trực tiếp hơn, nhưng Vũ Di Nhân rõ ràng đã hiểu. Mặt cô ấy đỏ như máu, sáng rực và rực cháy trước mặt tôi như một quả cầu lửa. 

"Mẹ tôi không thể nào đối xử với tôi như anh được. Bà đã phớt lờ tôi mười năm rồi, sao đột nhiên lại tốt với tôi như vậy? Tôi luôn cho rằng anh Dư, anh có một đứa con cũng bằng tuổi tôi. Anh có thấy tôi đang nghĩ đến con trai anh không?" Câu trả lời của tôi rõ ràng đã khiến Vũ Di Nhân mất cảnh giác. Cô choáng váng và cuối cùng bất lực gật đầu.

"Đúng vậy, tôi có một đứa con trai, nó cũng 16 tuổi giống như bạn, tôi đã mất nó mười năm trước, tôi đã tìm kiếm nó mười năm, cuối cùng tôi cũng nhận ra nó là hai mẹ con." Vũ Di Nhân nhìn tôi nhưng lại kể câu chuyện của người khác.

"Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều vì tôi, có thể nói rằng số phận của anh ấy là do tôi gây ra. Chính tôi đã hủy hoại cuộc đời của con trai tôi. Mười năm qua, anh ấy đã phải chịu đựng những đòn roi từ kẻ thù của tôi, chồng cũ của tôi và những người khác vì những sai lầm của tôi hồi đó. Anh ấy đã thay mặt tôi đau khổ. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều cảm thấy rất buồn. Trong những năm qua, anh ấy đã nhiều lần đấu tranh với người khác vì danh dự của tôi, và tôi gần như đã mất đi anh ấy một lần. Nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu được anh ấy, và hai mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng có thể sống sót." cùng nhau, tôi sẽ cho anh ấy đi học lại, để anh ấy có một tương lai tươi sáng, tôi sẽ cho anh ấy tất cả của cải và địa vị của mình."

Vu Diệc Nhân nhẹ nhàng nói, nhưng nước mắt lại chậm rãi dâng lên trong mắt cô, trông giống như hai ngôi sao khổng lồ đang lấp lánh.

“Con trai của anh cũng hơi giống tôi, nhưng may mắn hơn tôi,” tôi nói với vẻ tiếc nuối. "Anh ấy thật may mắn khi có một người mẹ như em. Ít nhất anh ấy có một người mẹ thực sự quan tâm đến anh ấy."

Vũ Di Nhân rõ ràng đã nghe thấy sự oán giận sâu sắc trong lời nói của tôi. Cô ấy biết mối quan hệ của tôi và Trần Gia Nhân không hề lý tưởng.

Trần Gia Nhân là một người phụ nữ quá mạnh mẽ. Những trải nghiệm ban đầu khiến cô ấy rất vô đạo đức trong việc giải quyết một số vấn đề và cô ấy sẽ không quan tâm đến cảm xúc của những bên liên quan khác.

"Chúng ta đi siêu thị mua chút gì đi. Cậu không muốn bắt tàu về à?" Vũ Di Nhân đánh thức tôi và đưa tôi đến RT-Mart gần đó.

Tôi nhìn Vũ Di Nhân đang bước về phía trước với đôi chân dài được bọc trong chiếc quần jean, và đột nhiên một câu hỏi hiện lên trong đầu tôi như một linh hồn được ban phúc. Vũ Di Nhân không bao giờ đi tất phải không?

Cô ấy không biết đôi chân của mình gợi cảm đến mức nào sao?

"Anh Yu, tôi sắp đi rồi. Anh có thể đồng ý một yêu cầu nhỏ được không?" Tôi bắt kịp Vũ Di Nhân và thận trọng hỏi,

"Cái gì?" Cô ấy rất kiên nhẫn.

"Bạn có thể thay trang phục của mình được không? Có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Tôi muốn nhớ đến bạn." Tôi đã nói những lời này từ tận đáy lòng mình và ngay cả tôi cũng tin vào điều đó.

"Vậy chúng ta chụp ảnh nhóm nhé?" Vũ Di Nhân đề nghị một cách hào phóng,

Tôi gật đầu, "Khi chụp ảnh chung, bạn có thể mang tất chân không? Tôi chưa bao giờ thấy bạn mặc chúng. Sau này có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Bạn có thể cho tôi một ngoại lệ được không?"

Câu hỏi của tôi làm Vũ Di Nhân choáng váng. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi. Khuôn mặt cô ấy mờ đi trong đêm tối, trông cô ấy như một người bí ẩn.

Im lặng một lúc, tôi tưởng Vu Nhất Nhân đang tức giận. Lúc này, tôi thở một hơi cũng không dám, sợ cô ấy thở một hơi sẽ tức giận với tôi.

"Được rồi, chỉ là đã lâu không mặc, đoán là không thoải mái." Cơn bão dữ dội mà tôi tưởng đã không xuất hiện, Vũ Di Nhân chỉ bất thường tránh ánh mắt của tôi và nói với vẻ lo lắng.

"Chỉ cần đeo vào thôi. Anh Yu, lần này anh có mang tất cho tôi không?" Vũ Di Nhân hơi choáng ngợp trước câu hỏi rõ ràng và gợi cảm của tôi nên cô ấy chỉ gật đầu mà không trả lời thẳng.

Chúng tôi quay lại và Vũ Di Nhân đi tất chân đi ra, nhưng tại sao cô ấy lại quyến rũ như vậy? Cô ấy chưa bao giờ mang vớ trước đây à?

"Quên đi thì sao, cái quần lót này mặc khó chịu quá, tôi sợ quá." Vu Nhất Nhân vừa nói ra những lời này, cô liền hối hận, đỏ bừng đến tận cổ, giống như màu hồng dễ thương của thiếu nữ.

Có vẻ như câu này quá mơ hồ. Nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, bạn vẫn có thể tìm ra điều gì đó. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục nói để đánh lạc hướng tôi khỏi ba từ vừa rồi.

"Anh Yu, anh chưa bao giờ đi tất phải không?" Tôi nhìn Vu Diệc Nhân đứng không tự nhiên trước tấm gương dài, sốt ruột kéo đôi tất đen trên bắp chân. Tôi nhìn cặp đùi đầy đặn của cô ấy trông mờ ảo và quyến rũ hơn trên đôi tất đen. Tôi tự hỏi cô ấy đang kéo cái gì?

"Tôi chưa mặc, đây là lần đầu tiên của tôi, anh hài lòng chứ?" Vũ Di Nhân hét vào mặt tôi trong tiềm thức. Tôi tức giận gật đầu, không dám trêu chọc cô ấy.

Nhưng thực ra tôi đang hạnh phúc thầm kín. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên Vu Nhất Nhân đi tất đen, cô ấy đã mặc nó cho tôi. Nhưng điều đó không đúng. Cô ấy là một ông chủ lớn. Khi ra ngoài giao lưu hay gì đó, cô ấy có luôn mặc vest không?

Trước khi tôi nghĩ nhiều về điều đó, tôi cảm thấy đau rát ở tai. Tôi vô thức nghiêng đầu và bắt gặp khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa tức giận của Vũ Di Nhân. Chúng tôi gần như mặt đối mặt. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy lông mi của cô ấy rung rung liên tục. Tại sao chúng lại dài như vậy?

Mặt cô ấy hơi đỏ lên và tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nghiến răng của cô ấy. Tôi đã làm gì khiến cô ấy tức giận đến vậy? 

“Mẹ, đây là lần đầu tiên con mang tất cho nam giới, mẹ không có phản ứng gì sao?” Cô ấy gần như hét vào tai tôi. Tôi nghi ngờ rằng tôi đã bị điếc bởi tiếng gầm sư tử Hedong của cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Trong giây lát, tai tôi đã dõi theo cô ấy. Tôi đau đớn biết rằng cô ấy đã cố gắng rất nhiều đến nỗi tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ vặn đứt tai tôi. "Ồ, buông ra trước, nếu không tai tôi sẽ rụng mất." Lời nói của tôi rõ ràng không phải là một lời răn đe. Cô ấy tiếp tục chế nhạo trong khi vặn tai tôi 360 độ. 

"Ồ, đau quá. Cậu có thể buông ra trước được không?" Bây giờ tôi đã khóc.

"Bạn là ai? Tôi không có chức danh? Đừng gọi tôi là anh Yu," Vũ Di Nhân dường như đã phạm tội.

"Chị Yu, cô gái xinh đẹp Yu, mẹ Yu," tôi vừa hét lên đến đây và cảm thấy Vũ Di Nhân dường như nới lỏng sự kìm kẹp của mình. Thật bất ngờ, cô lại bắt đầu siết chặt vòng tay hơn.

"Bạn đang gọi Yu Mom là ai? Tôi có phải là Vũ Trịnh không? Gọi lại," Vũ Di Nhân có bị ám ảnh bởi tôi không? 

Tôi có một trái tim mạnh mẽ và một lòng can đảm mạnh mẽ. Ai sợ ai? Nếu tôi chết, tôi sẽ chết.

"Mẹ, mẹ, mẹ hãy buông ra và để con trai của bạn đi." Không biết là do tôi vội vàng đi khám vội hay do phải thừa nhận người thân vội vàng. Khi Vu Diệc Nhân nghe lời cầu xin của tôi, cô ấy thực sự đã thả lỏng bàn tay đang vặn vẹo tôi như một cái kẹp sắt. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

"Nhìn kỹ đi, đủ rồi, ta sẽ không trách ngươi mấy lần gọi ta là mẹ." Vũ Di Nhân cuối cùng cũng bình tĩnh xỏ vào đôi giày cao gót màu bạc in hình rắn, khoanh tay đứng cứng đờ trước mặt tôi, nhìn về phương xa, để lại cho tôi một bóng dáng vô cùng xinh đẹp. 

Tôi chết lặng. Cô ấy đang làm gì vậy? Người đẹp cao ráo mặc tất chân và váy ngắn đang ở ngay trước mặt tôi. Vẻ đẹp của cặp đùi đầy đặn của cô ấy khiến tôi phải nuốt nước bọt. Chỉ cần nhìn đôi giày cao gót màu bạc lấp lánh ánh bạc chói lóa dưới ánh đèn, Từ đôi chân lụa đen có thể thấy làn da bạc màu ở mu bàn chân được bao bọc bởi họa tiết lưới mịn của đôi tất. Họ đầy sự nhút nhát và dè dặt nửa mở nửa kín. Tuy nhiên, vẻ đẹp gợi cảm mơ hồ giờ đây càng trở nên sâu sắc hơn với sự phù hộ của đôi tất đen. 

Nhìn theo đường cong của bắp chân người đẹp trước mặt, tôi nhìn thấy một con bê lụa đen thon thả lạ thường. Đường chân mượt mà và vạch sáng phản chiếu trên tất khiến màu trắng nõn nà của bắp chân trở nên sống động và sống động hơn. Nhìn lên phía trên, tôi quay nửa vòng rồi đi đến trước mặt Vũ Di Nhân. Lúc này, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu, nhưng càng tỏ ra lạnh lùng, khó gần thì lại càng quyến rũ.

Tôi không hề coi trọng nó chút nào. Nhìn hai đầu gối trắng bệch khác thường của cô, không hề có vết đỏ hay vết sẹo nào. Nó một lần nữa khẳng định Vu Nhất Nhân là một người phụ nữ có đời sống riêng tư rất nghiêm khắc, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Từ đầu gối nhìn lên, chính là chiếc váy một bước màu đen mà Vu Nhất Nhân vừa mặc. Chiếc váy này khiến cho ý định tiếp tục nhìn lên phía trên của tôi hoàn toàn thất bại. Tôi chỉ muốn nằm xuống đất để xem, nhưng vừa quỳ một chân xuống, tôi đã bắt gặp ánh mắt sắc bén và giận dữ của Vu Diệc Nhân. Tôi nhận ra rằng nếu tôi thực sự quỳ xuống, tôi sẽ thực sự bị bầm tím mũi, sưng mặt và chảy máu đầu, nên tôi không còn cách nào khác là phải đứng lên. 

“Tiểu khốn kiếp, sớm muộn gì ta cũng phải đối phó ngươi và ta, ngươi dám nhìn ta như vậy,” Vu Nhất Nhân tức giận lẩm bẩm, nghĩ đến hai chữ “tiểu khốn nạn”, nàng không khỏi càng tức giận hơn. 

Tôi cũng định chụp một góc nhìn 360 độ về đôi tất đen tuyệt đẹp đang mang tất đen của Vũ Di Nhân. Tuy nhiên, khi tôi bị mê hoặc bởi những đường cong cực kỳ dài của đôi chân của cô ấy và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cặp đùi đó, tôi đã muốn đặt hai đôi chân xinh đẹp này vào vòng tay của mình để nếm thử. Khi Yu Yiren một lần nữa sử dụng tay của mình, anh ấy đặt tay lên tai bên kia của tôi và dạy tôi một bài học. Vừa thu hồi ánh mắt dâm đãng, tôi nhắm mắt hét lên rồi giơ tay đầu hàng. Cuối cùng tôi lại hét lên một cách trơ trẽn: "Mẹ. Mẹ, mẹ Yiren, mẹ tốt, làm ơn bỏ tai con ra." Sau đó, Vũ Di Thái vỗ tay và chỉ vào tôi với ý nghĩa còn dang dở, một cử chỉ khiến tôi nhớ mãi.

Cô ấy có thân hình đẹp như vậy mà lại trách tôi là kẻ biến thái, đĩ điếm?

Phụ nữ thật là vô lý! 

"Chỉ vậy thôi. Tôi sẽ thay quần áo và mua vài thứ nhanh chóng." Vũ Di Nhân cằn nhằn tôi, nhưng tôi hơi bối rối. Bây giờ tôi không muốn mang vớ phải không?

"Anh Yu," ánh mắt của Vũ Di Nhân trở nên lạnh lùng ngay khi danh hiệu này được nói ra. May mắn thay, tôi nhìn thấy cơ hội nhanh chóng và nhanh chóng đổi danh hiệu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống sót trước. 

"Mẹ của Yiren, tại sao mẹ không muốn đi tất ra ngoài?"

Câu hỏi của tôi khiến Vu Nhất Nhân trợn mắt: “Anh có sẵn lòng để người khác nhìn thấy chân tôi đi tất không?” Cô ấy có ý gì khi nói điều này? Rõ ràng là cô ấy đang cố quyến rũ tôi. Cái quái gì vậy? 

Nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận sự cám dỗ này!

“Tôi không muốn, tôi không muốn,” tôi nói nhanh.

"Còn nữa, khi chúng ta lần đầu đến Thành phố Phép thuật, Trần Gia Nhân đã bị một tên xã hội đen nhắm đến vì cô ấy đi tất ngày hôm đó. Cô ấy bị đánh đến mức mặt đầy máu vì không muốn nghe lời tên xã hội đen và đi theo hắn vào nhà vệ sinh." Vũ Di Nhân dường như đang nói về một sự kiện rất phổ biến trong quá khứ, "Tôi biết về vụ việc đó. Tôi thấy Trần Gia Nhân bị đánh trong bệnh viện. Đôi tất đen của cô ấy dính đầy máu. Từ đó trở đi, tôi từ chối mang tất hay bất cứ thứ gì khác."

Không đúng, hiện tại Trần Gia Nhân cũng đang mang tất! 

“Trần Gia Nhân mặc dù không sợ mang tất, nhưng lại sợ đàn ông, cho nên từ đó đến nay cô ấy chưa bao giờ có đàn ông.” Vu Diệc Nhân nhẹ nhàng nói về chuyện quá khứ đẫm máu này, như thể đang nói chuyện nhỏ. 

Tôi biết Vu Diệc Nhân đang ám chỉ sự việc cô ấy và Trần Gia Nhân đánh bóng gương, tôi hiểu lầm nên chỉ biết im lặng, giả vờ ngu ngốc. 

"Được rồi, chúng ta đi mua sắm thôi. Hãy nhớ rằng, trong siêu thị, con chỉ có thể gọi mẹ là mẹ. Con nhóc này, sau này con sẽ không thể đến Thành phố Phép thuật. Gọi mẹ mấy lần thì có sao đâu?" Vu Diệc Nhân tiếp tục uy hiếp tôi, tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

"Ta nhìn thấy tất, nút thắt trong lòng đã được giải tỏa, ngươi còn tức giận sao?" Tôi đang nhìn đôi chân xinh đẹp của một cô gái trẻ ở RT-Mart, Vũ Di Nhân bất ngờ hỏi tôi câu hỏi này, và tôi trả lời trong tiềm thức:

"Tôi không còn tức giận nữa. Tôi khá vui nhưng tôi không có cơ hội." Tôi giả vờ trưởng thành và thở dài, nhưng không ngờ câu nói này lại khiến Vũ Di Nhân khó chịu. 

“Pah!”, một cái não nứt ra trên trán tôi. Tôi hét lên "A!" và trừng mắt nhìn kẻ sát nhân với vẻ mặt bất mãn.

"Con còn trừng mắt nhìn ta, mẹ đánh con khiến con suy nghĩ lung tung là sai sao?" Vũ Di Nhân nói với giọng điệu thực tế, nhưng tôi không thể diễn tả được nỗi đau của mình. Tôi đã xúc phạm ai? Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó? 

Tôi giận dữ chuyển ánh mắt sang đôi chân trắng to lớn xung quanh mình. Loại củ này tròn trịa, trắng nõn và mềm như củ cải trắng, nhìn rất ngon. Người này mảnh khảnh đến mức ngay cả khi mang tất vào cũng trông khá hấp dẫn, nhưng nó lại giống hệt của Vũ Di. So với vẻ đẹp vô song của đôi chân con người, chúng luôn kém thú vị hơn một chút; Tôi vừa định nhìn vào cái này thì có một lòng bàn tay chặn mặt tôi lại. Đây là ai? Nó quá nhiều. Tôi ngước lên và thấy chính mẹ tôi chỉ còn hơn một giờ nữa là đến kỳ học của tôi. Tôi không thể chịu đựng được! 

"Con trai ngốc, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Mỗi ngày nhìn mỹ nữ còn chưa đủ sao? Nhìn nàng vĩnh hằng không thấy chán sao? Nhạc Sở Sở ngày nào cũng mặc quần nóng bỏng, ngày nào cũng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không thèm nhìn nàng nữa?" Vũ Di Nhân dường như đã quyết tâm lợi dụng tôi nên tôi chỉ có thể lợi dụng cô ấy. 

“Anh không cho em xem,” tôi lại nhìn đôi chân dài bụ bẫm được bọc trong quần jean của cô ấy với vẻ mặt buồn bã. 

“Mẹ là mẹ của con,” bà nói một cách tự nhiên, nhưng thật khó để tôi nói ra. 

"Tôi nhìn thấy con dâu tương lai của bạn," tôi nói lại,

"Sở Sở có yêu em không?" Vũ Di Nhân hỏi, không nhấc nồi lên.

"Cô ấy hơn tôi 12 tuổi!" Tôi đã rất tức giận,

“Vậy anh còn tán tỉnh tôi, tôi hơn anh 20 tuổi,” Vu Nhất Nhân lại giễu cợt thói đạo đức giả của tôi,

“Tôi luôn cảm thấy cấp bậc của cô ấy quá cao và tôi sẽ bị cô ấy chơi chết,” cuối cùng tôi nói một cách chân thành, nhưng Vũ Di Nhân ngay lập tức tiếp tục chế nhạo tôi,

“Em cũng biết đấy, hãy học tập chăm chỉ, nếu không dù em có giàu đến đâu, những cô gái khác cũng sẽ không coi thường em.” Những gì Vũ Di Nhân nói khiến tôi chán nản và chỉ muốn bỏ chạy.

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ, cho dù cả thế giới có từ bỏ mẹ." Vũ Di Nhân trông rất nghiêm túc khi cô ấy nói điều này, tôi gần như tin vào điều đó!

Tôi chỉ muốn nhìn vào đôi tất đen một lúc. Nó có dễ dàng với tôi không? Tôi không chỉ bị kéo tai đến mức muốn rụng mà còn phải làm con trai tạm thời của mỹ nữ trước mặt hơn một tiếng đồng hồ. Cô ấy muốn tôi bỏ cuộc đến vậy sao? 

“Em đã trở về Từ Châu, đừng bỏ lỡ anh,” Vũ Di Nhân cảnh báo tôi từ ghế lái khi đưa tôi đến cổng cộng đồng Haihaihaoting. Có vẻ như anh ấy không muốn lợi dụng tôi nữa? 

Nhưng tôi đã kìm nén cơn giận của mình. Nghĩ đến việc người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi, tôi không khỏi đau đớn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy trước mặt tôi như thể bị ma nhập. Nàng như ở trong sương mù, còn tôi như kẻ ngốc nhìn hoa trong sương, nhìn nàng dần biến mất trong mắt mình. 

Hóa ra mắt tôi đầy nước đến mức tôi không thể nhìn thấy người phụ nữ trước mặt. 

Cô ấy vô cùng ngạc nhiên quay lại nhìn tôi, nhìn mặt tôi òa khóc, nhìn tôi cuối cùng ôm lấy vòng eo thon gọn của mình như một bệnh nhân điên, vì tôi vô thức dùng quá nhiều sức, thậm chí cô ấy còn bắt đầu kêu lên đau đớn. 

Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy, đột nhiên tôi có một bàn tay rảnh rỗi ôm khuôn mặt xinh đẹp trước mặt và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi nứt nẻ, mặn chát đầy nước mắt của mình chạm vào môi Vu Diệc Nhân chưa đầy một giây. Tôi thậm chí còn không cảm nhận được trọn vẹn sự chạm vào đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình. Chỉ là một cái nhìn thoáng qua, thậm chí không phải một cái chạm nhẹ cũng không thể coi là một nụ hôn. Tôi bị Vũ Di Nhân đang hoảng loạn đẩy ra. 

Nhưng khi tôi nghiêng đầu, môi Vu Diệc Nhân lại để lại một vết "dâu tây" trên cổ tôi. 

Tôi hoảng sợ mở cửa xe rồi chạy ra khỏi xe. Tôi thậm chí còn vấp ngã và suýt ngã. Tôi sợ Vũ Di Nhân sẽ đuổi tôi ra ngoài. Tôi sợ cô ấy sẽ tức giận vì hành vi côn đồ của tôi. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy. 

Tuy nhiên, vết cắn này giống như Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm, nó kết thúc trong nháy mắt, thậm chí tôi còn không cảm nhận được khoái cảm khi hôn. 

Nó giống như một ảo giác thực sự. 

Điều tôi không biết là Độ Di Nhân đang ngồi trên ghế lái choáng váng, không thể chấp nhận sự thật rằng tôi đã hôn cô ấy một cách cưỡng bức rất lâu. 

Rốt cuộc, những lời trong miệng cô cũng không nói ra mà từ từ tiêu tán trong lồng ngực tràn đầy xấu hổ, tức giận, hối hận và sợ hãi.

"Mẹ sẽ nhớ con, con trai của mẹ."

Sau khi về đến nhà, Trần Gia Nhân đột nhiên cười rất kỳ lạ khi nhìn thấy vết dâu tây trên cổ tôi, "Đây không phải là dâu Ngọc Nhất Nhân trồng cho em đúng không?" Cô ấy kiểm tra tôi, rồi bị vẻ choáng váng của tôi thuyết phục rằng suy đoán của cô ấy là đúng, rồi cô ấy cười không kiềm chế được. 

Sau khi định thần lại, cô nhanh chóng nằm xuống bên cửa sổ, tình cờ nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz đậu cách đó không xa. Trần Gia Nhân kinh ngạc: "Cô ấy vẫn đang lái chiếc Mercedes-Benz cũ đó. Bây giờ anh đã lừa dối cô ấy."

“Tiểu tử ngươi dám nghĩ dám làm, một nữ nhân trị giá hơn một tỷ bị ngươi trực tiếp hôn, ngươi có vui không?” Trần Gia Nhân không phải cố ý hỏi sao? 

Tôi nhìn Trần Gia Nhân, người đang trong trạng thái phấn khích trước mặt tôi. Người phụ nữ phức tạp và hay thay đổi này, hạnh phúc của cô ấy dường như là do người khác tạo ra, và cô ấy chưa bao giờ hạnh phúc vì chính mình. Tôi nhìn cô ấy đu đưa một cách vị tha, nhìn tôi như thể cô ấy trong suốt. Nhìn người mẹ kỳ lạ trước mặt này, tôi nghĩ đến chuyện hôm tối Vu Nhất Nhân kể với tôi rằng trước đây bà mang tất đen và bị một tên anh em xã hội đen đánh chết vì không muốn cống hiến hết mình. Người phụ nữ này trong quá khứ có bao nhiêu cay đắng không biết? 

Trong một khoảnh khắc, tôi không còn ghét cô ấy vì sự dâm ô hồi đó nữa. Có lẽ đó không chỉ là lỗi của cô ấy? 

Dù người phụ nữ này đang ở ngay trước mặt nhưng tôi có cảm giác như chúng tôi đang ở cách xa nhau hàng nghìn km. 

Còn một điều kỳ lạ nữa, cho dù họ là bạn thân, cho dù là bạn thân, cho dù họ đã quen nhau từ khi còn ở tuổi thiếu niên, tại sao cô lại quan tâm đến đời tư của mình như vậy? 

Có vẻ như cô ấy rất vui mừng khi tôi bắt được Vũ Di Nhân. Tại sao lại thế này? 

Tất cả những điều này dường như là một điều bí ẩn, lôi cuốn tôi từng bước đến gần câu trả lời, như thể đó là định mệnh, tôi biết rằng cuối cùng mình cũng sẽ khám phá được câu trả lời cho tất cả những điều này. 

Ngoài ra còn có cụm từ có phần bí ẩn "Lạc Đức Phán". Chính xác thì Lạc Đức Phán là gì? Vấn đề này rất phức tạp và đòi hỏi tôi và Vũ Di Nhân phải thảo luận kỹ lưỡng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Vũ Di Nhân ngồi thẫn thờ trong phòng. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa tỉnh lại sau nụ hôn của Phong Tiểu Bà. Đã nhiều năm rồi cô chưa được người khác hôn. Ngay cả khi cô yêu Phong Phán khi còn trẻ cũng chỉ là nắm tay nhau. Phong Phán muốn di chuyển nhưng bị Vũ Di Nhân từ chối. 

Vũ Di Nhân nghĩ đến cái gọi là tình yêu khi còn trẻ, lần đầu tiên cô nhìn thấy Trần Gia Nhân xuất hiện trước mặt cô cùng với Phong Phán, cùng với Trần Gia Nhân những thăng trầm trong nhiều năm như vậy. Sự vướng víu của ba người lóe lên trước mặt cô như một bộ phim————

Hai người nắm tay đứng trước mặt cô, là Phong Phàm và cô; "Trần Linh, tôi giới thiệu, đây là bạn trai tôi Phong Phàm." Cô bất cẩn giới thiệu bạn trai với vẻ mặt đầy tự hào.

Đó là lần đầu tiên Vũ Di Nhân nhìn thấy Phong Phán. Anh ta có chiều cao trung bình và trông hơi nhút nhát. Anh ấy có vẻ không thích giao tiếp với người khác. Anh chỉ vẫy tay với cô và ngừng nói. Đó là lần đầu tiên họ gặp nhau. Không có bất ngờ hay mong đợi. Nhan sắc của Vũ Di Nhân khi mới 16 tuổi vẫn còn rất trẻ và chưa đủ sức thu hút Phong Phán 24 tuổi. Cô ấy đã khác. Cô ấy đã 24 tuổi rồi. Cô ấy dường như đã đến độ tuổi trẻ nhất và xinh đẹp nhất đối với một người phụ nữ. Cô ấy thật hoàn hảo khi đứng cạnh Phong Phán.

Ba người đi dọc Bến Thượng Hải, trong mắt sáng ngời và lý tưởng cho ngày mai. 

Nhiều khoảnh khắc huy hoàng và tuyệt vời dường như đã quen thuộc với Yiren. Cô ấy trẻ trung và đầy nghị lực, đứng trên bục vinh quang và tỏa sáng rực rỡ. Cô vẫn không biết số phận của mình sẽ diễn ra như thế nào trong tương lai——

Phong Phán sớm bắt đầu theo đuổi mục tiêu riêng của mình. Á quân cuộc thi người mẫu 18 tuổi đã lột xác hoàn toàn bởi thành phố lớn Thượng Hải. Cô là người đẹp có vóc dáng cao ráo, thời trang và thời trang cao cấp mang phong cách nước ngoài. Cô ấy trẻ trung, xinh đẹp và là người phụ nữ mà không người đàn ông nào có thể từ chối. Phong Phán, người vẫn chưa chia tay với Trần Gia Nhân, đương nhiên không tránh khỏi điều này. 

Phong Phán nói với Vũ Di Nhân rằng họ đã chia tay và gọi điện để xác nhận điều đó, trước mặt Vũ Di Nhân - cô đang đi công tác ở California, Mỹ, nhưng nhận được thông báo chia tay đơn phương và lạnh lùng từ cuộc điện thoại nước ngoài của Phong Phán; Phong Phán nói với Vũ Di Nhân rằng cô ấy đã đồng ý và cô ấy đã yêu thầm người đàn ông khác. Vu Nhất Nhân còn quá trẻ, cô không biết đàn ông sẽ nói dối vì yêu hay không yêu. 

Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ sau đó. Vũ Di Nhân sớm trở về quê hương cùng Phong Phán, kết hôn và sinh con. Năm 20 tuổi, cô sinh ra Phùng Hiểu Ba. 

Điều khó tin nhất là cô ấy đã thực sự quay trở lại. Cô ấy trở về như một bóng ma, giống như lúc còn ở trại trẻ mồ côi. Cô đưa Phong Tiểu Bà đi chơi khi anh mới 1 tuổi, sau đó khi Vũ Di Nhân đang vội đi tìm đứa trẻ, bóng dáng của cô xuất hiện trong rừng vào lúc chạng vạng. 

Vẻ mặt cô vẫn bướng bỉnh và lạnh lùng như trước. Cô nhìn Vũ Di Nhân chết lặng. Cô ôm Phong Tiểu Ba, chậm rãi dỗ dành: "Bảo bối, dì đang cho cháu ăn, cháu có đói không? Dì không có sữa, cháu cho cháu ăn sữa bột được không?" Cô lắc cái chai trong tay và đặt núm vú giả lên trên miệng Phong Tiểu Bà. Cô nhìn đứa bé đang lo lắng mà bật cười, nheo mắt khiêu khích nhìn Vu Diệc Nhân đang ngơ ngác đối diện. 

"Vũ Di Nhân, hãy cho tôi đứa con này. Tôi có tiền, tôi có thể cho nó cuộc sống tốt nhất. Tin tôi đi, nó sẽ tốt hơn gấp vạn lần so với việc sống trong một ngôi làng nhỏ như nhà bạn. Tôi muốn làm mẹ!" Đây là câu đầu tiên của cô sau khi họ đoàn tụ với Vũ Di Nhân. 

“Sao anh không đến trại trẻ mồ côi nhận một đứa con nuôi mà lại muốn thương hại con tôi?” Vũ Di Nhân rất tức giận.

"Đứa nhỏ này vốn là của ta, bây giờ lại là do ngươi sinh ra, không tin hỏi Phong Phàm?" Cô cười khúc khích và hỏi. 

“Phong Phàm chia tay ngươi, ngươi đồng ý;” Vũ Di Nhân cảm thấy hơi thiếu tự tin,

"Phong Phàm là một tên khốn nạn, chơi đùa với tôi liền bỏ rơi tôi. Anh ta không biết sau khi tôi phá thai hai lần, rất khó mang thai sao? Người như anh ta có tư cách gì mới cưới được người phụ nữ khác? Nghĩ đến một kẻ cặn bã như anh ta lại có thể cưới một mỹ nhân như em, buồn cười thật." Cô cho đứa bé bú bình và mỉm cười nói.

"Anh muốn gì? Tôi không thể cho anh đứa trẻ này," Vũ Di Nhân mạnh mẽ nói,

"Không hợp lý, nhưng không hợp lý cũng cần có thực lực. Anh không có đâu, Vu Diên. Anh chẳng có gì ngoài điều kiện bên ngoài. Nếu bây giờ không đưa ra, anh cho rằng đứa trẻ này là của anh sao?" Toàn thân cô mờ đi bởi tấm lưng đỏ như máu của mặt trời lặn, giống như một bức tranh màu nước đẫm nước mắt, rất xa xôi và xa lạ. 

"Tôi sẽ giao đứa bé cho anh, anh sẽ không thể ôm nó được bao lâu nữa. Nếu anh cướp nó khỏi tay tôi, anh cũng sẽ mất nó!" Cô từ từ đặt Phong Tiểu Bà xuống mặt đất phủ đầy lá rụng, trầm giọng nói lời tiên tri định mệnh rồi từ từ biến mất trong rừng. 

Cuộc hội ngộ với cô lần đầu tiên khiến Vũ Di Nhân cảm thấy vô cùng bất lực khi đối mặt với cuộc sống. Cô bắt đầu liều mạng tìm cách kiếm tiền, nhưng đáng tiếc cô thường xuyên quay lại vô ích, bởi vì trình độ học vấn và lý lịch gần như bằng 0, ngoại hình nổi bật của cô đã mang đến vô số lời chỉ trích và trêu chọc đối với Vũ Di Nhân. Cô loay hoay tìm kiếm ngã tư phía trước, nhìn thời gian trôi qua trong vô vọng và bất lực. Đứa bé biến thành một cậu bé, bắt đầu đi học mẫu giáo, cô cũng trở thành một người phụ nữ tầm thường và nhàm chán. 

Cuộc sống ban đầu đơn giản như nước vẫn tiếp tục, như thể đây là điều tôi mong muốn trong cuộc đời mình——

Những lời thề thốt trong thời kỳ yêu đương say đắm cuối cùng đã bị đánh bại bởi những điều tầm thường của cuộc sống tầm thường. Phong Phán là một người đàn ông cực kỳ bình thường và kiêu ngạo. Tính nam nhi của anh khiến anh nhiều lần nói chuyện gay gắt với vợ, thậm chí còn muốn đánh cô nhiều lần. Tuy nhiên, anh không thể so sánh với vợ về chiều cao, thể lực cũng kém xa vợ là vận động viên chuyên nghiệp. Ngoài ra, Vũ Di Nhân còn là một người phụ nữ luôn ít dè dặt trong chiến đấu hơn nam giới. Sau nhiều xung đột, Vũ Di Nhân Hà và Vũ Di Nhân đã dần chiếm thế thượng phong; anh và Vũ Di Nhân đã kết hôn được vài năm, ngoại trừ hai lần quan hệ tình dục vội vàng trước khi mang thai, việc Vũ Di Nhân quan hệ tình dục càng trở nên khó khăn hơn kể từ khi cô sinh ra Phong Tiểu Bà. Thấy vợ đẹp mà không đến gần được, anh ta đã tham lam từ lâu. Có lần, anh ta muốn tấn công cô vào ban đêm khi Vũ Di Nhân đang ngủ. Không ngờ, anh đánh thức vợ mình, Vu Nhất Nhân đè cô xuống giường và vỗ vào mông cô hơn chục cái, giống như đánh đòn con trai anh là Phong Tiểu Bà. 

Bây giờ Phong Phán đã hoàn toàn nổi tiếng trong thị trấn. Anh ta bị mệnh danh là "Vợ nô Phong Tam Lang" và thậm chí không thể ngẩng đầu lên trong thị trấn.

Tính khí hung dữ của Vũ Di Nhân đã được mọi người trong thị trấn biết đến rộng rãi, và ngay sau đó cô đã bị Vi Đông Dương, con trai của trùm xã hội đen địa phương "Trấn Nam Sơn" nhắm tới. Cô đã bị ảnh hưởng bởi danh tiếng của Vũ Di Nhân lan rộng khắp Nam Sơn, nhưng rất khó để làm được điều đó vì Vũ Di Nhân đã đến thủ đô của quỷ dữ. Bây giờ Vũ Di Nhân đã kết hôn và là một người phụ nữ, cô ấy lại càng quyến rũ hơn, lần nào cũng khiến anh chảy nước miếng hai ký.

Nghĩ đến thiếu nữ thông minh này, miệng hắn càng khô khốc, thân dưới sưng tấy. Anh ước mình có thể chạy đến nhà cô ngay lập tức và làm điều không thể diễn tả được. Đáng tiếc, so với việc thỏa mãn dục vọng miếng thịt dưới háng, hắn rất quý trọng mạng sống, lại sợ bị nữ nhân giết chết nên chưa bao giờ ra tay.

Chuyện xảy ra là một nữ doanh nhân từ Thượng Hải đến tìm anh. Nữ doanh nhân muốn chia rẽ gia đình Vũ Di Nhân nên đã nghĩ ra kế hoạch giết Vũ Di Nhân. Cô có thân hình gợi cảm, bộ ngực ít nhất là 36D, vòng eo như rắn và hai chân dài, thon và tròn đi ủng cưỡi ngựa. Anh chàng nhà quê chưa từng gặp nhiều phụ nữ đã bị sốc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh chảy nước miếng khi nhìn nữ doanh nhân kiêu hãnh xoay người trước mặt anh, cố tình giơ tay lên. Ngụy Đông Dương đang muốn ấn vào cặp mông tròn xinh đẹp của cô để trút giận; nữ doanh nhân tự giới thiệu mình là Trần Gia Nhân, vì Trần Linh đã cướp bạn trai của cô ấy nên cô ấy từ thành phố ma thuật đến nơi xa xôi này, chỉ để chia tay hai vợ chồng; Đối với Phong Phán trước mặt anh, không gì khiến anh cảm thấy nhục nhã hơn việc vợ mình đi trộm người; Tương tự như vậy, không có gì khiến anh khó chịu hơn việc vợ anh không cho anh đến gần cô, không phải vì trước đây anh thích lên thành phố tìm phụ nữ khác mà vì vợ cô đã ngoại tình với một người đàn ông khác. 

Đối với Trần Gia Nhân, đây không phải là sự trả thù cho người đàn ông đã bỏ rơi cô mà là sự sỉ nhục đối với người đàn ông đó; cô quyết định để các chị gái của mình chết trong xã hội ở thị trấn này, vì vậy cô đã tiếp cận Vi Đông Dương, con trai của một con rắn địa phương, với hy vọng sử dụng nguồn lực của gia đình họ để biến điều đó thành hiện thực. 

Như thể đang xem một bộ phim mà mình không tham gia, Vu Diên chỉ lặng lẽ nhìn cô và Ngụy Đông Dương trao nhau ly rượu, thì thầm với nhau, thì thầm vào tai họ, thỉnh thoảng lại bật ra tiếng cười nhỏ, khuôn mặt cô bừng sáng lên trước những trò đùa của Ngụy Đông Dương, trong mắt cô dần dần có sát khí nhàn nhạt tụ lại.

Sau đó tin đồn lan khắp thị trấn rằng cô không muốn ngủ với chồng vì đã có nhân tình. Ngay cả khi Vũ Di Nhân đến siêu thị trong thị trấn để mua nhu yếu phẩm hàng ngày, cô cũng sẽ bị vài người dì chỉ điểm. Họ thì thầm với nhau với vẻ mặt ghê tởm khiến cô dựng tóc gáy rất lâu; ngay cả khi chính cô ấy Khi tôi bước xuống những con phố cổ của thị trấn, vô số cặp mắt căm ghét sẽ bắn ra từ phía sau tôi. Thỉnh thoảng họ lại phá lên cười. Tiếng cười đầy ác ý tàn nhẫn, như giòi bọ cổ chân ký sinh trong sâu thẳm tâm hồn, khiến tôi rùng mình dù tỉnh dậy lúc nửa đêm.

Thị trấn nhỏ này dần trở nên không thân thiện với anh và ngày càng trở nên xa lạ. Vũ Di Nhân không hiểu mình đã làm gì mà khiến họ đối xử ác ý với cô như vậy? 

Thời gian dần dần lên men, những thông điệp về bản thân họ ngày càng trở nên chân thực hơn. Quy luật ba người hóa hổ đã hoàn toàn được thực hiện trong cơ thể của chính họ. Họ đều nói rằng họ có đủ tự tin để đánh chồng vì họ có quan hệ tình cảm với Vi Đông Dương, con rắn địa phương trong thị trấn; Phong Phán Dù sao thì gia đình này cũng là gia đình giàu có nhất thị trấn. Bố mẹ chồng trước tin đồn này tức giận đến mức không ăn được. Họ gọi Vũ Di Nhân đến nhà và thẩm vấn anh như một tù nhân. Sau đó, Vũ Di Nhân mới phát hiện ra rằng mình đã bị mắc kẹt trong một mạng lưới tin đồn khổng lồ và không thể tự thoát ra được!

Nếu không, cô sẽ nuốt cơn giận và đồng ý sống cùng phòng với Phong Phán, cho phép Phong Phán thực thi quyền làm chồng của mình. Tuy nhiên, đây là điều mà nhân vật của cô không bao giờ cho phép. Phong Phán đầy rẫy những hành vi sai trái và anh ấy không bao giờ ăn năn ngay cả sau khi kết hôn. Có những người phụ nữ đến nhà gây ồn ào khiến cô không thể sống yên ổn. Phong Phán trốn một mình để tỏ ra ngầu, thậm chí còn giả vờ khởi nghiệp với người khác. Điều này khiến Vũ Di Nhân cảm thấy vô cùng chán ghét Phong Phán từ tận đáy lòng.

Nếu không, cô sẽ phải sống như một con chim sợ hãi bị vây quanh bởi những tin đồn. Bởi vì cha mẹ của Phong Phán và cha mẹ của cô có mối quan hệ sâu sắc, về cơ bản họ không có khả năng ly hôn, và họ có thể sẽ sống trong vũng lầy suốt quãng đời còn lại. 

Khi đó, cô không đủ dũng khí để đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ nên thậm chí còn không dám đề nghị ly hôn với Phong Phán. Cô biết chỉ cần cô cầu hôn, Phong Phán sẽ vui vẻ đồng ý! 

Nhưng lúc đó cô vẫn là một người phụ nữ chẳng có gì cả. Cô ấy không được gọi là Vũ Di Nhân, cô ấy vẫn được gọi là Trần Linh. 

Cứ như vậy, cô chỉ có thể nán lại, sống trong cạm bẫy của tin đồn, sống trong đau khổ, lãng phí tuổi thanh xuân vô cùng quý giá của người phụ nữ. 

Khi đó, giác quan thứ sáu của một người phụ nữ đã dự đoán rằng một cơn bão sẽ hủy diệt cô, cô giống như một tên khốn tội nghiệp sắp bị giết, bất lực nhìn cái đầu bị chặt treo trên đầu dụng cụ tra tấn không bao giờ rơi xuống. 

Cuối cùng, khi tin đồn đã lan truyền đến mọi người trong thị trấn, và khi tin đồn đã lan rộng đến mức mọi người đều cho rằng đó là sự thật, Phong Phán, người vốn đã bị lời đồn làm nhục, đã nhiều lần xung đột với cô. Phong Phán thậm chí còn tát cô, và họ rơi vào cuộc chiến tranh lạnh kéo dài——

Một buổi chiều rất bình thường, vì phải đón Phùng Tiểu Ba tan học nên tôi băng rừng, chậm rãi đi bên dòng sông không tên. Tôi ngơ ngác nhìn những chiếc vảy vàng óng của con cá nhảy lên khỏi sông. Ngay cả một con cá cũng tự do hơn tôi! 

Sau khi nghĩ đến Yu'er, cô lại nghĩ đến con trai lớn của mình. Tiểu Ngọc Nhi chắc bây giờ đi học về vui vẻ lắm. Bà không khỏi mỉm cười hạnh phúc khi nghĩ đến con trai mình, như thể đám sương mù vây quanh bà bao nhiêu ngày nay đã tan biến ngay lập tức. 

Cô ấy rất phấn khích khi nhìn thấy Tiểu Vũ'er nhảy lên nhảy xuống. Bà đang chuẩn bị tạo bất ngờ cho con trai mình nên Vu Nhất Nhân đã bí mật đi theo con trai mình, chuẩn bị ôm cậu từ phía sau——

Tuy nhiên, một người đàn ông cởi trần đã nhanh chóng khiến cô choáng váng. Người đàn ông đó không phải là Ngụy Đông Dương sao? 

Tôi thấy thân hình mũm mĩm của anh ấy cực kỳ linh hoạt, đôi chân ngắn có thể chạy nhanh như nước rút trăm mét; và một người đàn ông có đôi mắt đỏ phía sau đang cầm xẻng đuổi theo anh ta. Đó không phải là Phong Phàm sao? 

Đây là loại hận thù gì vậy?

Đôi mắt của cô ấy rất tốt. Cô nhìn thấy một người phụ nữ đứng dậy từ khoảng không phủ đầy lá rụng và chậm rãi mặc lại phần thân trên. Cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy chính mình và làm mặt tự hào về phía cô ấy. Đó là người phụ nữ Trần Gia Nhân. 

Cô từ từ rời đi một cách nhàn nhã, nhìn cô mặc chiếc váy màu xanh giống hệt mình, biến mất trong rừng như một phiên bản khác của chính mình, và cuối cùng để lại cảnh trật bánh bi thảm nhất cho chính mình. 

Vũ Di Nhân nhìn Phong Phán tiếp cận Vi Đông Dương bằng một cái xẻng. Ngụy Đông Dương lúc này đã cạn kiệt sức lực. Anh ta ngã gục xuống đất, miệng và mắt trợn ngược, ngơ ngác nhìn Phong Phán từ từ đến gần anh ta. 

Vu Diên đau đớn nhắm mắt lại. Tại sao luôn phải đưa ra cho cô những lựa chọn vô cùng liều lĩnh này? 

Và cô phải đưa ra lựa chọn này. Nếu Phong Phán được phép giết Vi Đông Dương bằng xẻng, chắc chắn Phong Phán sẽ bị kết án, và cô sẽ hoàn toàn bị ràng buộc bởi cái tên "Huoshui". Cả nhà họ Ngụy và nhà họ Feng đều không để cô ấy đi; và nếu cô ấy ngăn cản Phong Phán, thì cô ấy chắc chắn sẽ tự mình mang danh hiệu "Phán Kim Liên". 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác! 

Cô nhìn Phùng Tiểu Ba ngơ ngác đứng trên đường giữa rừng, trong lòng cảm thấy vô cùng cay đắng. Toàn thân cô mềm nhũn, quỳ dưới chân Phong Phàm. Cô dùng hết sức lực ôm lấy người chồng đang giận dữ và hoàn toàn vô lý trước mặt.

Sức mạnh của cô ấy quá lớn, như thể cô ấy không ôm một người chồng tội nghiệp đơn giản bị lòng kiêu hãnh nam giới làm cho mù quáng, như thể đây là lần cuối cùng cô ấy ôm lấy bản thân trong sáng và hoàn mỹ; cô ấy dường như đã dùng hết sức lực tích lũy suốt cuộc đời mình trong cái ôm này. Phong Phán, người chỉ cách Vi Đông Dương một bước, phát ra một tiếng gầm tuyệt vọng và để cho kẻ ngoại tình trước mặt đứng dậy và bỏ chạy. 

Vu Nhất Nhân nhìn Phong Phàm quỳ xuống, sau đó cúi đầu xuống đất, như thể điều này có thể khiến anh tránh được sự sỉ nhục. Anh ta dường như muốn chôn mình dưới vùng đất này và không muốn nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh không muốn nhìn người phụ nữ trước mặt vốn đã xanh xao, đờ đẫn và tuyệt vọng, như thể cô không liên quan gì đến anh. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng nói ra lời mà anh mong chờ bấy lâu nay: “Ly hôn!” Nói xong những lời này, cô chạy vào rừng. Phong Tiểu Bà ôm chiếc cặp nhỏ khóc lóc đuổi theo mẹ rồi từ từ biến mất. Cả thế giới chỉ còn lại một người đàn ông bối rối và tuyệt vọng, nhìn lên bầu trời vô minh mà không nói một lời. 

“Tôi có thể ở lại thị trấn không?” Trần Linh, người đã ly hôn, tự hỏi mình. Cô không biết câu trả lời là gì. 

Đứng bên bờ sông ngơ ngác nhìn dòng sông đã đồng hành cùng cô từ thuở nhỏ cho đến khi lấy chồng và sinh con. Cô chợt nghĩ chết ở dòng sông này là một lựa chọn đúng đắn, nhưng dù có chết, liệu cô có trở nên vô tội? 

Không, cô sẽ chỉ trở thành một con đĩ trong miệng người khác, không chịu nổi sự sỉ nhục vì bị chồng bắt được rồi nhảy xuống sông tự tử. Cho dù nàng có trở thành thủy ma đi chăng nữa, dòng sông vẫn không thể gột rửa nỗi xấu hổ của nàng khi nó ngày đêm dâng trào. 

Tiếng khóc của đứa trẻ kéo cô ra khỏi dòng suy nghĩ. Cô quay lại thì thấy con trai mình đang rơi xuống mương bùn. Cô cảm thấy mình nhẫn tâm đến mức không nghĩ đến việc kéo anh ra ngoài, nhưng còn việc kéo anh ra thì sao? 

Ai lại rút mình ra? 

Tôi đã trở nên khét tiếng ở nơi này và thậm chí tôi không còn chỗ đứng để lập thân trong tương lai. Tôi sợ không thể trở về nhà bố mẹ tôi phải không? 

Nghĩ đến khuôn mặt cực kỳ đáng ghét của anh cả và anh hai, lại nghĩ đến người cha bướng bỉnh và hung hãn của mình, anh sẽ không thể chịu đựng nổi vụ bê bối này phải không? 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh cha cô giơ nạng đánh vào chân cô, nghĩ đến ánh mắt vô cùng chán ghét của mẹ, trái tim cô đã hoàn toàn lạnh đi khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, bà đột nhiên kiên quyết quay người đi về phía đứa con trai đang lấm lem bùn đất. Cô ngồi xổm xuống và đỡ con trai mình lên. Cô dùng vạt váy hoa màu xanh lam sạch sẽ của mình để giúp lau bùn trên mặt anh. Sau đó cô kéo con ra khỏi vũng bùn, bình tĩnh nhìn con trai: “Mẹ đưa con về nhà.”

Cô biết rằng khi trở về ngôi nhà đó, cô sẽ phải đối mặt với sự chửi bới, ngược đãi của gia đình chồng. Cô biết rằng có thể có những lời đe dọa và cám dỗ từ người khác. Cô không hề do dự. Cô không biết cơn mưa bão đẫm máu nào sẽ chào đón cuộc đời 26 tuổi của mình. 

Chắc chắn rồi, chồng cô đã nhanh chóng ly hôn với cô. Cô thờ ơ nhìn chồng vứt bỏ hết đồ đạc, trong đó có con trai. 

Bà dẫn con trai đi đâu không biết, bước đi trên những con đường gập ghềnh trong thị trấn. Thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng trẻ con mắng, sau đó cô lại bị gia trưởng gọi về. Nam chủ gia nhìn nàng với ý đồ xấu; ngay cả ông chủ trẻ chu đáo của cửa hàng thuốc lá gần đó cũng nhìn cô với vẻ mặt dâm đãng vào lúc này. Cô biết rằng vào lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy mình đang lao xuống địa ngục và tăng tốc. Cô có thể nhìn thấy lối vào màu đen đầy mê hoặc và độc ác của nó. Đó là lối vào cái hố hổ trắng trụi lông của cô mới chỉ được chồng bơm nhẹ hai lần. Nó mở toang, kêu gọi cô ngã xuống, kêu gọi cô diệt vong. 

Đó là một lời khen ngợi và hào nhoáng vô ích đang chờ đợi bạn, và đó là một biển nhục cảm sẽ nhấn chìm bạn cho đến khi bạn bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Sau khi gửi con trai về nhà bố mẹ đẻ, cô một mình đến quận tìm việc làm và đầu tiên ở trong một khách sạn. Không ngờ, kẻ chủ mưu Ngụy Đông Dương, kẻ đã gài bẫy cô, lại tìm thấy cô vào ngày hôm sau. Anh tự nhủ với lòng về nỗi ám ảnh vô song của mình với người phụ nữ trước mặt. Anh nói với Vũ Di Nhân rằng chỉ cần cô nghe lời anh, anh sẽ cho cô tất cả! 

Không ai dám buôn chuyện nữa, không ai dám buôn chuyện nữa, anh sẽ cho cô tất cả niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ có thể tưởng tượng, từ xe hơi đến giường ngủ. 

Đồng thời, anh cũng ám chỉ với bản thân rằng nguồn năng lượng to lớn của gia đình sẽ ngăn cản anh thậm chí không thể tự lập ở quận lỵ. Cô không có nhiều tiền và sẽ sớm không còn một xu dính túi. Cô cũng đang có ý định đưa con trai mình lên quận lỵ. 

Cô ấy có sẵn sàng sống phụ thuộc vào một người đàn ông chỉ mới 6 tuổi không? 

Cô giận dữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông dâm đãng trước mặt, nhìn anh ta chằm chằm như thể cô đang định nhắm chết anh ta. Tuy nhiên, cô nhìn anh nghịch ngợm chơi một tay của mình, giữ ngón giữa mảnh khảnh trong lòng bàn tay anh, với vẻ mặt nghi ngờ về cô. Lời gợi ý của anh vô cùng rõ ràng, cô đã bị anh giữ trong tay, không thể cử động được nữa. 

Thế giới đắm chìm trong ký ức đã bị chính cơn giận của anh phá hủy. Những đốm sáng tỏa sáng trước mắt anh, và những giọt nước mắt của anh sáng ngời như những vì sao. 

Cô từ chối anh, bỏ rơi con trai mình, bỏ anh lại với cha rồi bay đến thành phố phép thuật. 

Ở tuổi 36, cuối cùng cô đã trở thành một doanh nhân nổi tiếng trị giá hàng tỷ USD và không còn là người phụ nữ bình thường không có gì khi đó. 

Cô đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn 270 độ trên tầng cao nhất của Eternal, nhìn ra khung cảnh Bến Thượng Hải. Cô nhìn những tòa nhà khổng lồ lấp lánh đang nuốt chửng tất cả giới trẻ như những kim tự tháp. Cô nghĩ rằng đứa con trai mà cô đã nhiều năm không gặp chắc chắn sẽ như thế này phải không? 

Sau đó anh xuất hiện trong cuộc đời cô một cách rất đột ngột, và cô thực sự đã gặp lại anh trong một câu lạc bộ thể hình nhỏ bình thường. Lúc đó cô đã sẵn sàng nhận ra anh nhưng anh lại nói rằng anh ghét cô như một người mẹ. Bà sợ hãi trước vẻ mặt và giọng điệu của con trai khi nó nói về bà, và chợt nhận ra rằng bà vẫn là người phụ nữ không có gì của mười năm trước. 

Bởi vì cô thậm chí không muốn con trai mình nhận ra mình ngoại trừ tiền. Cô thậm chí còn cảm thấy mình không bằng con người mười năm trước đang lang thang trên con đường chết. Khi đó, cô đang một mình đi bộ dọc đường ray, mong rằng một chuyến tàu sẽ sớm đi qua, đè bẹp cô và chết ở nơi đất khách quê người. Cô muốn trở nên trong sáng hơn, để không ai biết rằng cô đã chết. Cô sẽ chỉ sống mãi trong truyền thuyết và dần dần không còn được nhắc đến nữa. Cô đã tiêu hủy tất cả bằng chứng về sự tồn tại của Trần Linh, chứng minh nhân dân của cô, cuốn sổ ghi tên cô trên đó, mọi thứ cô có thể tiêu hủy. 

Cô quyết định rằng từ giờ trở đi Trần Linh sẽ không còn tồn tại nữa. Vào cuối tuổi thanh xuân của một người phụ nữ khi mọi thứ đều vô vọng, cô quyết định tồn tại một thời gian ngắn dưới bút danh mà cô đã đặt khi tham gia cuộc thi người mẫu ở Thượng Hải - Vũ Di Nhân, rồi chết hoặc tái sinh! 

Lúc đó cô đang đi dọc theo tuyến đường sắt. Quần áo của cô đã lâu không được giặt và rất bẩn. Tóc cô cũng rối tung. Cô ấy đang mang một chiếc túi da rắn như một người phụ nữ bị bệnh tâm thần đang nhặt rác. Cô đang đi dọc theo đường ray được sưởi ấm bởi ánh nắng mùa hè, với hy vọng tìm được một cuộc sống nóng bỏng hoặc chết. 

Đây là mùa hè u ám nhất kể từ khi cô rời xa con trai và quê hương mười năm trước. Khi đó, cô đã đi dọc tuyến đường sắt suốt một ngày một đêm. Khi bước đi và dừng lại, cô thường nghĩ về người phụ nữ nhặt rác mà cô đã gặp thời thơ ấu. 

Bà đã già lắm rồi, ăn mặc rách rưới, không ai ưa bà, không ai nói chuyện với bà, ý nghĩa cuộc sống của bà là nhặt rác, rồi gửi đến trạm phế liệu gần đó để đổi lấy một ngày hoặc vài ngày lương thực. Cô sống một cuộc sống nửa đói nửa ăn. Vào ban đêm, cô ấy sẽ tìm một nơi có mái che để ngủ; có thể đó là ống xi măng, có thể là thùng rác, có thể là tổ cỏ. Suy nghĩ duy nhất của cô là nhìn mình và những người bạn vui tươi bên kia sông, mọi người sẽ vỗ tay. Cười nhạo cô, cô sẽ nhìn họ một cách tham lam và lặng lẽ, như thể cô là con ruột của mình; Cuối cùng một ngày nọ, cô vô tình đến gần những đứa trẻ này, và một cậu bé ghê tởm mắng cô: "Bà già chết tiệt". Sau đó Vu Diệc Nhân phát hiện nữ nhân trong mắt ánh sáng đã không còn, nàng ném xuống trên tay tất cả rác rưởi cùng mọi thứ, biến mất trước mặt bọn trẻ; Chẳng bao lâu sau, một nhóm cảnh sát đã đến và họ được biết rằng ông già nhặt rác đã lặng lẽ chết ở vùng đất hoang bên kia sông. 

Cô cảm thấy mình cũng đáng thương như người phụ nữ đó, bị mọi người khinh thường, thậm chí một ngày nào đó sẽ bị chính con trai mình khinh thường; Dù là một người phụ nữ sa sút như một cô gái nhặt rác không có gì, hay một nhân vật thượng lưu đã đạt được sự nghiệp thành công mười năm sau, cô vẫn là một cô gái nhặt rác nghèo. 

Chỉ là trước đây có hai người phụ nữ đi cướp một người đàn ông, nhưng bây giờ đã mười năm rồi, tại sao họ vẫn đi cướp một người đàn ông? Nhưng người đàn ông đó vẫn là con trai cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể để anh ta đi. 

Điều đáng sợ nhất là đứa con trai ngu ngốc này lại hôn cô, khiến Vu Y Nhân đến bờ vực suy sụp. Vu Diệc Nhân biết rõ nụ hôn này có ý nghĩa gì, nhưng cô lại bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Sở Chu, giúp tôi liên lạc với người nào biết một nhà thôi miên rất giỏi trong số bạn cùng lớp của cô nhé?" Vũ Di Nhân ngồi ở ghế phụ với vẻ mặt mệt mỏi, nhắm mắt lại và ra chỉ thị cho Lạc Sở Sở. Cuối cùng, cô bị nụ hôn của Phong Tiểu Bà hành hạ, có chút căng thẳng. Ngay cả việc ngủ cũng trở thành một điều xa xỉ. 

"Tôi biết một người ở nước ngoài có danh tiếng tốt trong giới. Chị Yiren, điều chị chủ yếu coi trọng là quyền riêng tư phải không?" Lê Sở Sở hỏi:

"Đúng, bạn sẽ không biết cho đến khi thử xem nó có chuyên nghiệp hay không, nhưng quyền riêng tư là điều quan trọng nhất." Vũ Di Nhân nhấn mạnh,

"Cô ấy chuyên kinh doanh khách hàng lớn nên tính phí rất cao, nhưng quyền riêng tư của cô ấy tuyệt đối đáng tin cậy." Lê Sở Sở đã nói:

"Ừ," Vũ Di Nhân gật đầu,

Chiều hôm đó cô đến một cộng đồng yên tĩnh ở Trương Giang. Bác sĩ là một phụ nữ trưởng thành khoảng 40 tuổi, đeo kính gọng đen, trông rất lạnh lùng. 

"Bà Yu, tôi mở phòng khám thôi miên này chỉ để giải trí. Dù sao thì tôi cũng không kiếm được nhiều tiền từ việc này, nhiều nhất một năm tôi có thể nhận khoảng chục đơn hàng và kiếm được hàng trăm nghìn." Nữ bác sĩ giới thiệu tình huống của mình: “Tôi tốt nghiệp Tiến sĩ tâm lý học tại Đại học Stanford, Hoa Kỳ. Bạn có thể đánh giá năng lực chuyên môn của tôi sau lần điều trị này; khách hàng đến đây rất chú trọng đến việc che giấu. Riêng tư, tôi nghĩ bạn cũng không ngoại lệ. Tôi sẽ quay video toàn bộ quá trình thôi miên của bạn, và video cuối cùng sẽ được giao cho bạn. Hãy yên tâm rằng tôi sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về bệnh nhân.” sẽ chỉ gọi bạn bằng kính ngữ thông thường, hoàn toàn là vì lịch sự. Bạn cần phải tạm thời quên đi những danh hiệu xã hội đó."

"Mặc dù một số kinh nghiệm trước đây ngươi truyền cho ta rất mơ hồ, có thể liên quan đến rất bí mật riêng tư, nhưng ta cũng không có ý định hỏi. Liệu pháp thôi miên mà chúng ta làm thực ra chỉ là trợ thủ. Mấu chốt là xem bệnh nhân có thoát khỏi nút thắt hay không. Cho nên ta nghĩ việc ta phải làm là cố gắng hết sức để đưa ngươi vào giấc mơ, tìm ra khả năng ngươi mong muốn. Ta chỉ có thể cho ngươi một vài khả năng trong loại giấc mơ này. Cuối cùng, tùy ngươi."

"Đó là điều đương nhiên," Vũ Di Nhân sẵn sàng đồng ý. Cô nói thêm: “Những gì bạn nói rất hay và rất chuyên nghiệp. 

"Bắt đầu đi, tôi bảo thư ký đợi ngoài cửa." Vũ Di Nhân thoải mái nói, ngồi trên ghế và nhắm mắt lại không cử động.

"Được rồi." 

"Cô Yu, cô đặt tay lên chân và đặt chân xuống đất. Cô cảm thấy thoải mái thì có thể nằm xuống. Đúng vậy." Sau khi nữ bác sĩ ra lệnh, cô ấy khen ngợi Vũ Di Nhân sau khi xem cô ấy làm điều đó.

Nữ bác sĩ đặt ngón tay cái lên vầng trán mịn màng của Vu Diệc Nhân, dùng ngón tay chạm nhẹ vào da hai bên đầu cô, trượt ngón tay cái từ trán đến thái dương rồi từ từ xoa xoa, lặp lại quá trình, “Cô Yu, cô có thể mở mắt ra và nhìn vào hình ảnh đĩa thôi miên trước mặt,” cô nhắc nhở Vũ Di Nhân,

“Bạn phải tập trung vào trung tâm của đĩa thôi miên. Dù đĩa thôi miên có di chuyển thế nào, bạn vẫn phải nhìn chằm chằm vào trung tâm của nó”, nữ bác sĩ nói, và hình ảnh trên đĩa thôi miên bắt đầu chuyển động theo chuyển động tròn, tạo ra những làn sóng chóng mặt cho người đẹp trước mặt. 

“Ngủ đi, ngủ đi, nếu buồn ngủ thì ngủ đi,” nữ bác sĩ nhìn bộ dáng ngái ngủ của Vu Y Nhân, không ngừng dụ dỗ cô bằng giọng nói đều đều.

Vài phút sau, Vu Nhất Nhân từ từ nhắm mắt lại. Cô trượt tay phải từ đỉnh đầu xuống sau gáy, đè lên cổ cô, tiếp tục ám chỉ: “Bây giờ anh sắp ngủ rồi, anh sắp ngủ rồi, anh sắp ngủ rồi.” Cô lặp lại những từ này, và khoảng cách giữa các từ tiếp theo ngày càng dài hơn.

Nữ bác sĩ tiếp tục quá trình của mình. Cô làm theo chỉ dẫn trước đó của Vũ Di Nhân và sẽ thôi miên sâu sắc người phụ nữ xinh đẹp này. "Mắt của ngươi đã nhắm chặt, ngươi không thể mở mắt." Cô đặt tay trái lên đỉnh đầu và ấn. Cô ngừng ấn tay phải, tiếp tục nói với giọng tích cực: "Mắt anh nhắm chặt, anh không thể mở mắt. Tay anh bất động, anh hoàn toàn thư giãn." Anh ngủ rồi, - anh ngủ rồi, đầu nặng trĩu, chân nặng trĩu, buồn ngủ quá, tôi đếm đến 3 và anh sẽ ngủ, 1 - 2 - 3. Bây giờ anh đã ngủ rồi, anh không nghe thấy gì ngoài giọng nói của em, anh đã ngủ rồi. ngủ quên, - ngủ quên," giọng cô dịu dàng và đều đều lạ thường, quá trình gợi ý này được lặp đi lặp lại trong gần mười phút.

“Bây giờ cậu đã ngủ rồi, cậu có thể về quê hương, mảnh đất đã sinh ra cậu,” nữ bác sĩ khuyên nhủ,

Vũ Di Nhân cảm thấy rằng cuối cùng cô cũng có thể trở về quê hương một cách sạch sẽ. Ngụy Đông Dương đã ra đi, không ai còn nhớ tới sự xấu hổ của nàng. Cô có thể về quê tìm Phùng Tiểu Ba.

Vu Diệc Nhân đã vô số lần tưởng tượng đến việc cô và con trai sẽ nhận ra nhau, nhưng đêm hôm đó, Phong Hiểu Ba đột nhiên suy sụp và bỏ chạy khiến cô hoàn toàn sợ hãi. Cô ấy đang thua lỗ. Bà không ngờ thái độ của con trai mình lại cực đoan và gay gắt như vậy. Cô không biết làm thế nào để nhận ra anh trong một thời gian.

Sự phản kháng ban đầu được mong đợi từ nam giới Phong Tiểu Bà hoàn toàn không xuất hiện. Dường như mọi thứ đã đâu vào đấy. Phong Tiểu Bà bình tĩnh nhận mình là mẹ của mình. Không phản kháng, không chán nản, không khinh miệt vì vụ lừa dối hồi đó, cũng không có oán hận lâu dài vì bị bỏ rơi nhiều năm. Anh chấp nhận mình như một con robot.

Mọi việc diễn ra suôn sẻ đến mức tôi không thể tin được.

Vũ Di Nhân quyết định cố gắng hết sức để bù đắp cho con trai và 10 năm vắng bóng danh tính của cô. Cô dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để đi cùng Phong Tiểu Bà. Cô bắt đầu cùng anh học tập và hòa hợp với Phong Tiểu Bà ngày đêm. Cô cũng quay lại công ty ở Thượng Hải ba ngày một lần, mọi công việc chung đều được xử lý trực tuyến. 

Cô để Phong Tiểu Bà bước vào toàn bộ cuộc sống riêng tư của cô, và họ ngày càng trở nên giống bạn bè hơn là mẹ con. Cô biết bản chất của Phong Tiểu Bà, và cô luôn trông chừng anh để ngăn anh yêu quá sớm. Tuy nhiên, cô không biết rằng Phong Tiểu Bà đã tỏ tình với cô trong bữa tối sinh nhật do người yêu anh tổ chức, và cô gần như suy sụp vào lúc đó. 

"Bạn thích tôi?"

"Ừ, phải không?"

"Có sự chênh lệch tuổi tác lớn giữa chúng ta và tôi là mẹ của bạn!"

“Ta là mẹ của con,” bà lặp lại lần nữa.

"Vậy thì sao? Bạn chưa bao giờ như thế này trong mười năm qua. Tại sao bây giờ bạn lại muốn trở nên như thế này? Tại sao bạn không chỉ là mẹ của tôi?"

"Tại sao bạn không phải là mẹ của bạn?" Vũ Di Nhân cảm thấy có chút tội lỗi.

“Hãy là người phụ nữ của anh,” Vũ Di Nhân choáng váng trước câu trả lời táo bạo và không kiềm chế của con trai mình.

"Tôi là mẹ của bạn, bạn có điên không?" Vũ Di Nhân hét lên với giọng nghiêm khắc và vẻ mặt vặn vẹo,

"Dù bạn là ai, tôi chỉ yêu bạn là Yiren!" Người con trai nói như thường lệ:

“Không, chúng ta không thể.” Vu Nhất Nhân tự lẩm bẩm, ngay cả giọng nói của cô cũng gần như bị nữ bác sĩ nghe thấy. Nữ bác sĩ chỉnh lại kính, có chút kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Hai má cô đỏ bừng như máu, trên mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng không phải của một người phụ nữ trung niên. 

"Anh bỏ rơi tôi 10 năm, tôi không cho phép anh rời đi. Tôi muốn bạn, tôi muốn tất cả các bạn, bạn là của tôi! Mẹ ơi, mẹ đã trao cho con mạng sống nhưng lại bỏ rơi con trong vũng bùn mà không hỏi thăm. Bây giờ bạn đã tìm thấy tôi, tôi muốn tất cả của bạn, và tôi cũng muốn trao cho bạn tất cả của bản thân mình.

Mẹ ơi, chúng ta hãy yêu nhau mãi mãi nhé, được không? "

Giọng nói say mê của Phong Tiểu Bà gần như khiến anh tan chảy, tên khốn nhỏ này, hắn ôm eo và chiếc cổ thon dài như thiên nga của hắn, hoàn toàn chìm đắm trong hương thơm ấm áp của nephrite. 

"Chúng tôi là mẹ và con trai. Tôi hơn bạn 20 tuổi. Không thể nào." Vu Nhất Nhân quay người lại, đẩy con trai ra phía sau.

“Những năm qua bạn đã bị hiểu lầm vì bóng tối tâm lý và sự ám ảnh về đạo đức. Em chưa từng có người đàn ông nào khác phải không?" Anh dụ dỗ bên tai anh, sao anh có thể hiểu rõ anh như vậy, giống như một con quỷ khiêu khích. 

"Con trao thân cho mẹ, mẹ ơi, hãy để con làm người đàn ông của mẹ. Tôi đã nhìn thấy âm hộ của bạn. Cô ấy thật sạch sẽ và xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng không một sợi tóc. Chắc hẳn 10 năm qua cô ấy chưa từng mở lòng với người đàn ông nào khác phải không?

Bây giờ bạn đang ở độ tuổi trưởng thành nhất và bạn cũng cần điều đó phải không?

Mẹ, con có thể đưa nó cho mẹ. Tôi thực sự muốn làm tình với bạn. Từ ngày đầu tiên anh gặp em ở Thượng Hải, từ lúc em bước về phía anh như một nữ thần trong 3D bằng mắt thường, anh đã yêu!

Đời này tôi sẽ không bao giờ yêu ai cả. Anh sẽ chỉ yêu em thôi Nếu mẹ cho con, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, được không mẹ? "

"Mẹ ơi, mẹ thuộc về con. Từ lúc anh đến tìm tôi và nhận ra tôi, anh đã bằng lòng phải không?

Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy một người đàn ông khác trong cuộc đời này. Chúng tôi là một cặp đôi lặng lẽ và riêng tư. Bạn nói rằng bạn chưa từng yêu và không biết tình yêu thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là như thế nào. Hãy để tôi nói cho bạn biết;

Bạn nói rằng bạn chưa bao giờ được một người đàn ông yêu thực sự và sâu sắc. Anh yêu em, anh yêu em không cần dè dặt. Mẹ ơi, sao mẹ không làm được? "

"Đây là loạn luân!" Giọng của Vũ Di Nhân vô cùng yếu ớt,

"Sẽ không có ai biết đâu. Chúng ta chỉ có một cuộc đời. Kiếp này anh đã ném em vào vũng lầy vì sự ngây thơ, danh dự của bản thân và để anh sống một cuộc sống trong sạch. Tôi sẽ đau khổ vì bạn;

Mẹ ơi, nỗi tủi nhục con phải chịu suốt mười năm qua chính là sự hy sinh con đã dành cho mẹ. Tôi chỉ là con trai của bạn. Đây chẳng phải là cách anh đã dành mười năm quý giá nhất của cuộc đời mình để yêu em một cách vị tha sao? Có người đàn ông nào đã từng yêu bạn nhiều đến thế mà không đòi hỏi đáp lại bất cứ điều gì, không có bất kỳ ham muốn nào, không có mục đích vị lợi nào không? "

"Đó không phải lỗi của tôi. Tôi đã bị người khác đóng khung. Bạn biết tất cả những điều này," Vũ Di Nhân yếu ớt bào chữa.

“Nhưng con không sai đâu mẹ ạ,” cậu bé 6 tuổi đứng trước mặt mẹ, ôm lấy đầu gối mẹ và nói với giọng ngọt ngào:

Vũ Di Nhân ngay lập tức bật khóc!

“Chúng ta đã không thể tách rời nhau từ lâu rồi mẹ à. Trong ý nghĩa tâm linh, chúng ta là một tổng thể. Tôi là nửa còn lại đen tối của bạn. Bạn đã được cứu, nhưng tôi không thể cứu chuộc được. Bây giờ chúng ta đã tìm thấy nhau, chúng ta là một. Ngay cả khi không có sự kết hợp về thể xác, bạn có thể phủ nhận sự thống nhất của chúng ta không?"

"Chấp nhận tôi. Chúng ta đã được định mệnh sẽ ở bên nhau mãi mãi trong cuộc đời này cách đây 10 năm. Trái tim anh đã xác định chúng ta thuộc về nhau. Bạn không bao giờ có thể thoát khỏi tôi. Mẹ là của con, mẹ, mẹ là của con; Con trai tôi cũng là của bạn và sẽ luôn là của bạn."

Giống như một con quỷ nhỏ, con trai tôi tiếp tục nói những lời ngọt ngào và thử thách kết quả cuối cùng của chính mình.

"Có phải bạn đang nghĩ điều này vì điều kiện bên ngoài của tôi?" Vũ Di Nhân dường như vẫn không muốn nhượng bộ.

“Mẹ ơi, nếu không có điều kiện bên ngoài tốt như vậy thì mẹ sẽ không có số phận như vậy. Tương tự như vậy, tôi sẽ không có 10 năm trưởng thành cay đắng này. Mẹ ơi, mọi chuyện đều là định mệnh. Bạn không thể trốn thoát. Anh cũng yêu em phải không? Loại giữa nam và nữ. 

Bằng không sao anh không cho em yêu sớm? Bạn có biết rằng tôi khó có hứng thú với người phụ nữ khác khi ở cạnh một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không? Mẹ ơi, con yêu mẹ, đó là tình yêu nam nữ, chúng ta hãy yêu nhau đi,”

Ôi trời, tên khốn này dũng cảm quá. Anh ấy thực sự dám hôn tôi?

Anh ta cũng nắm lấy bàn tay ngọc của mình và hướng dẫn nó cầm lấy con cặc của mình. Anh ấy định làm gì? Anh ấy thực sự đã đẩy mình xuống bàn. Anh ấy định làm gì?

"Yiren, em là của anh," anh nói khi chuẩn bị cởi quần áo. Vũ Di Nhân ngay lập tức vùng vẫy và vô tình tát vào mặt Phong Tiểu Bà.

Phong Tiểu Bà quay người bỏ chạy, chạy về phía vùng đất hoang vu rộng lớn bên ngoài, như một cơn gió, hoàn toàn biến mất giữa màu xanh của bầu trời và màu xanh của cỏ.

Vu Nhất Nhân liều mạng đuổi theo, chạy chạy mãi cho đến khi kiệt sức, suýt gãy chân.

Cuối cùng cô nhìn thấy Phong Tiểu Bà đang chạy về phía đồng bằng vô tận ở phía chân trời, giống như chuyến tàu chạy qua khi cô đi bên cạnh đường ray, định mệnh bỏ cô lại phía sau; Ngày xưa cô sống chung với đống rác, sống hơn một tháng là để trốn tránh lưới kéo của Ngụy Đông Dương.

Giờ đây cô sống với đống tài sản vô nghĩa và khối tài sản của một tỷ phú, và sống quãng đời còn lại như một con người. Nhưng dù có sụp đổ hay vinh quang, cô cũng không thể đuổi kịp Phong Tiểu Bà nữa. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Phùng Tiểu Ba bị những người phụ nữ khác bắt đi, còn cô, mẹ ruột của cô, lại không thể làm gì được.

Cô kiệt sức đuổi theo cái bóng ngày càng mờ nhạt của chàng trai trên bình nguyên, cuối cùng cô không thể níu kéo được nữa. Bà thở hổn hển quỳ trên mặt đất, nhìn sương mù dâng lên phía chân trời, dần dần che khuất dấu vết của con trai mình. Cuối cùng cô đã khóc trong tuyệt vọng. Cô gọi tên anh trong vô vọng, hy vọng rằng một giọng nói nào đó có thể đáp lại cô trong thế giới trống rỗng.

"Phong Tiểu Ba, ngươi ở đâu? Tại sao anh lại bỏ rơi em một lần nữa? Tôi là mẹ của bạn. Anh bỏ tôi đi theo ai vậy?” Cô buồn bã nằm trên mặt đất, như đầu hàng trước sự tàn khốc của số phận.

"Tôi không muốn cô làm mẹ nữa. Em đã khiến anh đau khổ suốt 10 năm chỉ vì em, một người phụ nữ. Bạn đã phạm sai lầm. Tại sao tôi phải chịu trách nhiệm? Chỉ vì tôi là con trai của bạn? Được rồi, bây giờ tôi sẽ không còn là con trai của ông nữa. Ai muốn làm con trai của ngươi." Giọng nói này thật vô tâm, thật vô lý,

“Mẹ không thể giúp được. Mẹ đã bị một người phụ nữ khác làm sai, và vụ bê bối lan rộng khắp thị trấn trước khi mẹ có thể tự bào chữa. Mẹ ban đầu muốn đưa bạn đi nhưng mẹ đã thực hiện một kế hoạch tồi tệ nhất. Tệ nhất, cô ấy sẽ đưa bạn đi nơi khác. Mẹ có thể ở với con mà không cần tái hôn. Nhưng người đàn ông đó thật đáng sợ. Anh tìm mọi cách để ép buộc mẹ và muốn bà làm tình nhân của mình. Anh thậm chí còn yêu cầu cô làm tình nhân của mình. Người đàn ông dụ mẹ tôi vào đây để hiếp dâm nhưng bà đã nhảy xuống sông trốn thoát. Anh ta muốn cưỡng hiếp cô nhưng cô không muốn nên đã dùng bạn đe dọa cô. Cô tuyệt vọng đá vào phần dưới cơ thể anh ta, và biến anh ta thành một thái giám. Họ Ngụy ghét mẹ tôi, giăng lưới khắp Từ Châu để bắt bà về. Thật vô ích khi gọi cảnh sát. Cảnh sát và công tố viên đều là người trong gia đình anh. Bạn muốn mẹ tôi làm gì? "

Vũ Di Nhân bật khóc và vẫn nghiến răng nghiến lợi khi kể lại những chuyện đã qua.

"Vậy tại sao mẹ còn nhận ra con? Tại sao? Mẹ có thương hại con không? Con biết con thực sự rất tệ. Con thậm chí không có tư cách từ chối khi người khác thương hại con. Nhưng con không muốn mẹ thương hại con. Mẹ, xin hãy để con đi. Mẹ, hãy để con sống một cuộc sống bình thường. Chúng ta sẽ giả vờ như chưa từng quen biết nhau. Làm ơn, mẹ ơi!" Giọng nói của Phong Tiểu Bà vô cùng buồn bã, Vu Diệc Nhân nghe thấy, trong lòng như đao.

“Mẹ muốn cùng con sống, hai mẹ con chúng ta có thể sống một cuộc sống bình yên. Mẹ muốn thấy con kết hôn sinh con, cũng muốn nhìn thấy con sống hạnh phúc.” Vũ Di Nhân nghẹn ngào nức nở và nói:

"Một mình tôi có thể sống vui vẻ. Tôi không muốn sống cùng anh."

"Mẹ yêu con, Phùng Tiểu Ba, con là con trai của mẹ!" Vũ Di Nhân tiếp tục,

"Vậy thì sao? Em có thể tìm một người đàn ông khác và có một đứa con khác. Tôi là ai?"

"Ta chỉ cần một đứa con trai, ngươi là của ta, vĩnh viễn là của ta, không ai có thể cướp đi ngươi. Phùng Tiểu Ba, ngươi là con trai của ta, chỉ thuộc về ta và Vu Nhất Nhân mà thôi!" Vũ Di Nhân hét lên điên cuồng,

"Vậy mẹ là của con à? Con không muốn làm mẹ con đơn giản với mẹ đâu,"

“Mẹ biết con đã vì mẹ mà gánh chịu vô số tủi nhục, mẹ nợ con, nhất định sẽ trả ơn con,” Vu Diệc Nhân hai tay ôm ngực, tựa hồ đang cầu nguyện. 

"Không, Vu Nhất Nhân, không, anh không muốn em trả ơn anh. Em không biết tại sao anh không chịu gọi em là mẹ sao? Hay là em vẫn sợ không hiểu?"

"Tại sao?" Vũ Di Nhân ngơ ngác hỏi,

"Bởi vì anh yêu em, Vũ Di Nhân. Anh không muốn em làm mẹ của anh. Anh muốn trao tất cả bản thân mình cho em. Anh cũng muốn chiếm hữu tất cả của em, trái tim, bộ não của em và cơ thể tuyệt vời của em." Những gì con trai ông nói khiến Vũ Di Nhân sợ hãi ngay cả trong giấc mơ.

"Không, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Không, nếu muốn tìm một người phụ nữ, sau này sẽ không tìm được loại phụ nữ nào?" Vũ Di Nhân hoảng sợ giải thích. 

"Con chỉ muốn mẹ, mẹ. Con đã yêu mẹ kể từ ngày đầu tiên con đến thành phố ma thuật và nhìn thấy mẹ. Hãy đưa nó cho con đi mẹ. Con sẽ luôn là của mẹ. Một ngày nào đó, con sẽ có một mối quan hệ bị cấm đoán giữa mẹ và con, vượt quá đạo đức với ý chí tự do của mẹ. Con gà trống mà mẹ sinh ra được gửi đến hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ. Mẹ ơi, con muốn trả ơn mẹ. Con muốn để mẹ sống lại tuổi thanh xuân đã mất. Con muốn yêu mẹ trọn vẹn. Mẹ ơi, máu của chúng con tan trong nước, và chất dịch cơ thể của chúng ta sẽ gặp nhau!

"Không!" Vũ Di Nhân cuối cùng cũng hét lên và cô ấy đã tỉnh lại!

Cô nhìn chiếc ghế ướt và cảm thấy xấu hổ. Cô ấy thực sự đã phun nước trong giấc mơ của mình. Nghĩ đến những hành động khó tả đó trong giấc mơ vẫn khiến mặt cô đỏ bừng và tim đập dữ dội. Cứ như thể những cảnh trong mơ đang thực sự diễn ra trong cơ thể cô, như thể cô đã nảy sinh một mối quan hệ khó tả với con trai mình. Làn da hồng hào từ mực lâu ngày không có dấu hiệu mờ đi.

Cô hốt hoảng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh. Người phụ nữ hoàn toàn bị người đàn ông trong mơ gây sốc và hành vi lố bịch của cô ấy giờ đang rơi vào trạng thái hỗn loạn. Cô đập mạnh vào cửa phòng tắm khiến nữ bác sĩ hoảng sợ, nhanh chóng đứng dậy xem nữ sếp có bị thương hay không. Không ngờ vừa bước tới trước cửa, cửa phòng tắm đã bị Vu Nhất Nhân khóa lại.

Vu Diên đỏ mặt nhìn mình trong gương. Liệu nó có thực sự giống như cảnh trong liệu pháp thôi miên sau khi cô và mẹ con Phong Tiểu Bà nhận ra nhau?

Liệu cuối cùng hai người có yêu nhau không? 

Chúa ơi, Vũ Di Nhân thà chết cũng không đến mức này. Chẳng phải điều đó sẽ hủy diệt hoàn toàn con trai ông ấy sao?

Không phải Vũ Di Nhân chưa bao giờ thủ dâm hay mơ tưởng về những người đàn ông khác. Trong suốt cuộc đời độc thân dài dằng dặc, nhìn tuổi thanh xuân của mình dần trôi qua và dần bước vào tuổi trung niên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể gặp được một người đàn ông đã giải quyết được nút thắt trong trái tim mình từ nhiều năm trước, và rồi cô sẽ chào đón sự bước vào của anh ấy. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông này lại là con ruột của mình. Loạn luân mẹ con giống như liều thuốc phiện cuối cùng sẽ hủy diệt cả hai. Cho dù thú vui đen tối của nó có chết người đến thế, cho dù trí tưởng tượng dâm đãng của nó có táo bạo đến thế, tôi cũng không thể chấp nhận sự sắp đặt như vậy. 

Lạc Sở Sở lần đầu tiên đến gặp Lâm Lý Hoa. Có lẽ cô nhìn thấy Vu Diệc Nhân sống một mình cần tìm bác sĩ tâm lý để chữa trị, cô không khỏi quan tâm đến mẹ kế. 

Thấy mẹ Lâm không bị bệnh, Nhạc Sở Sở vui vẻ còn nói với Lâm Lệ Hoa về việc đi Từ Châu hỏi Phong Hiểu Ba. Cô ấy không thể nhịn cười khi nói về những đoạn hài hước, và mắt cô ấy sáng lên khi nói về những đoạn tuyệt vời.

Lâm Lý Hoa trêu Lạc Sở Sở: "Sở Sở, anh quan tâm đến Xiaobo nhiều như vậy, anh có tình cảm với anh ấy à?"

"Không được, dì, đừng nói nhảm, Tiểu Ba và con chênh lệch tuổi tác." Lê Chuchu cũng ngại ngùng sao? Lâm Lý Hoa cảm thấy cô bé này không thực sự bị Xiaobo thu hút phải không?

"Bố của bạn và tôi cũng khác nhau về tuổi tác," Lâm Lý Hoa mỉm cười nói.

“Bây giờ tôi không muốn yêu,” Lạc Sở Sở tiếp tục cứng rắn,

"Quia, cậu thực sự bị hấp dẫn bởi Xiaobo à?" Dì Lin hỏi thẳng,

"Cuộc sống của tiểu tử Tiểu Ba có chút vất vả, nhưng nó là người tốt, mẹ nó giàu có nên cuộc sống của nó sau này cũng sẽ không tệ lắm," dì Lâm không đợi Nhạc Sở Chu trả lời tiếp,

"Ồ, tôi không muốn nói về điều này," Lạc Sở Sở lắc đầu nói.

"Hay là tôi nói chuyện với con đỡ đầu của tôi và giúp cậu mai mối nhé," dì Lin nửa đùa nửa thật,

"Ôi mẹ ơi, mẹ Lin, dì Lin, xin hãy tha cho con, đừng giễu cợt con," Lạc Sở Sở cuối cùng cầu xin sự thương xót,

"Sở Sở, sao mặt em đỏ thế?" 

''Có cái nào không? "Lạc Sở Sở hoảng sợ vội sờ mặt, cố che đi khuôn mặt anh hùng nóng bỏng của mình.

"Ha ha ha." Lâm Lệ Hoa không khỏi cười lớn. Lạc Sở Sở biết mình đã rơi vào bẫy, cuối cùng cũng không nói nữa.

Không ngờ cảnh tượng này lại bị Lao Keler trở về nhà chứng kiến. Anh ta tức giận chứng kiến việc Lạc Sở Sở gần như thừa nhận rằng anh ta thích Phong Tiểu Bà cải trang. Ông không ngờ con bò già ăn cỏ non của mình lại là quả báo cho con gái mình. Hiện tại nhìn thấy mọi chuyện càng ngày càng vượt khỏi tầm kiểm soát của mình, hắn không khỏi cảm thấy tức giận và tuyệt vọng.

Dù sao, con gái của Lạc Sở Sở luôn thích chống lại anh, và anh không biết phải thuyết phục cô như thế nào.

Nói thật với cô, cô sợ Nhạc Sở Sở một giây sau sẽ đi yêu Phùng Tiểu Ba. Suy cho cùng, cô vẫn luôn ở gần người yêu.

Anh ấy cảm thấy rằng mình cần phải nói chuyện vui vẻ với vợ mình, và anh ấy thậm chí còn chuẩn bị cho phản ứng điên cuồng mà vợ cô ấy sẽ có sau khi nói cho Lâm Lý Hoa biết sự thật.

"Lão Lý, sao ngươi lại ở đây với ta? Những người phụ nữ bên ngoài không thể làm bạn hài lòng? "Lâm Lý Hoa nhìn Koehler già đang lo lắng với vẻ bất mãn vô cùng.

“Em yêu, anh có chuyện quan trọng muốn nói với em,” Lao Koehler không khỏi nắm lấy tay Lâm Lý Hoa và đi vào phòng ngủ với vẻ mặt lo lắng. Lê Chuchu nhìn với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

“Con gái tôi đến rồi, anh có chuyện gì vậy, anh-” Lâm Lý Hoa buộc tội Lao Koehler, nghĩ rằng anh ta đã thiếu kiên nhẫn. Không ngờ sau khi Lao Koehler vào phòng ngủ, anh ta đã buông tay Lâm Lý Hoa ra.

"Chuyện này tốt nhất không nên để Sở Sở biết." Lão Kele có chút thần bí nói.

"Mau nói đi, ngươi làm ta sợ. Hãy nói điều đó trước. Bạn không thể làm điều đó. Tôi không muốn." Lâm Lý Hoa cảnh cáo Lão Khả Lạc trước. Nói xong, mặt Lão Khả Lạc đỏ bừng vì xấu hổ.

“Để tôi nói cho bạn biết danh tính của Phong Tiểu Bà,” Lao Keler thở ra, “Mẹ ruột của Xiaobo là Vũ Di Nhân, bạn có biết không? "

Câu trả lời do Lao Koehler ném ra giống như một quả bom khiến Lâm Lý Hoa choáng váng. Cô ấy không phản ứng trong một thời gian dài.

"Không có khả năng, sao có thể như vậy trùng hợp, làm sao có thể, không có khả năng." Lâm Lệ Hoa lo lắng đến suýt khóc. Cô bị dày vò bởi sự trùng hợp chết người này và trở nên nghi ngờ cuộc sống.

"Vũ Di Nhân chưa bao giờ chủ động nhận ra Phong Tiểu Bà. Tôi cũng đã nhìn thấy mẹ của Phong Tiểu Bà," Lâm Lý Hoa lẩm bẩm.

“Cô ấy không thể cố ý làm vậy. Điều đó là không thể. Tôi chủ động nhận ra Tiểu Ba." Nghĩ nghĩ, Lâm Lệ Hoa loại trừ khả năng Phong Tiểu Ba là do Vu Nhất Nhân gài bẫy.

"Ngươi nói với ta đây là con trai của Dịch Nhân muốn ta báo thù? Lão Lý, ngươi điên à? Anh ta đã tự sát khi chết. Muốn trả thù thì cứ trả thù chính mình đã dâm đãng và dâm đãng. Con trai của bạn nên làm theo! Lâm Lệ Hoa tức giận hỏi:

"Ta không muốn Sở Sở cùng Phong Tiểu Ba, ta không muốn, không nên nhúng tay vào, ta tuyệt đối không thể để Sở Sở cùng Phong Tiểu Ba thành công." Lão Kele tự lẩm bẩm,

"Anh không biết tính cách của Sở Sở sao? Nếu anh ngăn cản cô ấy, cô ấy sẽ vui hơn khi tìm được Tiểu Bo. Cứ để vậy đi," Lâm Lý Hoa an ủi,

"Tôi biết Phong Tiểu Bà sắp về nhà. Khi anh ấy trở về Từ Châu, tôi sẽ để Sở Sở ra nước ngoài vài năm. Tôi phải đưa Sở Sở đi. Xin hãy giúp tôi," Lão Khả Lạc cầu xin,

"Lão Lý, ngươi muốn báo thù sao? Ngươi điên đi trả thù một cái vô tội 16 tuổi sao?" Lâm Lệ Hoa khó có thể tin nhìn Lão Koehler. 

“Tôi sẽ không đơn giản như vậy, cũng sẽ không ngu ngốc như vậy,” Lao Koehler để lại một lời đầy ẩn ý rồi quay người rời đi. 

Không ngờ, Lão Kele vừa tới cửa đã bị Lê Sở Sở chặn đường, "Tôi yêu một người có cần sự đồng ý của anh không?"

Rõ ràng cuộc cãi vã giữa Lao Keler và Lâm Lý Hoa đã được Lạc Sở Sở nghe thấy,

“Ta là cha của con, và ta làm điều đó vì lợi ích của con,” Lao Koehler rõ ràng đã không còn kiên nhẫn nữa. 

"Nếu không dâm đãng và dâm đãng, bạn có chết không? Không phải bạn đã khuyến khích Tiểu Tát theo đuổi Di Nhân sao? Tiểu Tát sẽ trở nên cực đoan sau khi bị từ chối. Không phải là vì bạn sao? Bạn cũng nói rằng bạn tốt với tôi, bạn thật tốt bụng! "Lạc Sở Sở chế nhạo Lao Keler không thương tiếc,

Lão Kele tức giận trước lời nói của Lạc Sở Sở đến mức gần như không thở được. Anh nhanh chóng lấy thuốc hạ huyết áp ra, uống vài viên rồi điều hòa nhịp thở trước khi lắc đầu chuẩn bị rời đi. Ai biết rằng Lạc Sở Sở đã đóng sầm cửa lại trước mặt rồi bỏ đi.

"Ngươi sắp chọc giận ta rồi!" Lão Kele hốc mắt đỏ lên, hắn tự nhủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Tôi biết tôi làm như vậy là sai. Mẹ tôi tốt với tôi như vậy. Làm sao tôi có thể nhớ bà nhiều như vậy? Tôi thậm chí còn thích bà. Dù bà xinh đẹp bẩm sinh, ốm yếu và đáng thương hay là một cô gái tài năng từ một trường nổi tiếng, bà là mẹ của tôi. Làm sao tôi có thể ham muốn bà đến vậy? Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mỗi lần nhìn thấy bà lê bước, bà đều là mẹ của tôi. Tôi không thể không dùng bộ phận sinh dục phát triển tốt của mình để xúc phạm quần lót, như thể điều này sẽ làm tôi nhẹ nhõm dần dần." Cuối cùng, mẹ tôi cũng phát hiện ra việc tôi làm. Bà không hề làm ầm ĩ, cũng không để bố tôi, người đã ngoài 50 tuổi biết chuyện. Bà chỉ nói chuyện sâu sắc với tôi thôi.

“Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi suy sụp, bà nói không ngờ lại có một đứa con trai như dã thú, hắn đi hãm hại phụ nữ của những người phụ nữ khác là chưa đủ, thậm chí còn không muốn buông tha mẹ ruột của mình. Tôi hoàn toàn bị kích thích bởi lời nói của mẹ, tôi quỳ xuống trước mặt bà. Tôi chửi thề rằng tôi chỉ thích bà ấy. Tôi nói rằng tôi có thể cưới tất cả phụ nữ bên ngoài và không bao giờ cưới bà ấy chỉ cần mẹ tôi đồng ý theo tôi. Mẹ tôi rõ ràng rất sốc trước lời thú nhận của tôi, bà đã tát vào mặt tôi và đẩy cửa phòng ngủ ra để che mặt”.

"Cuối cùng, khi tôi điền đơn đăng ký sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi, người luôn chiến tranh lạnh với tôi, đã giúp tôi điền đơn đăng ký vào Đại học Tây Tạng. Tôi tuyệt vọng nhìn mẹ, mẹ tôi trông vô cảm như Quán Âm, như thể tôi chỉ là một đứa con trai tầm thường và ngu ngốc trước mặt bà. Tôi tuyệt vọng chấp nhận sự sắp đặt của mẹ và đến Lhasa, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp bà khi đi du lịch ở Tây Tạng."

"Nữ CEO (tôi không thể gọi tên trực tiếp) là một trong những người phụ nữ nữ tính nhất mà tôi từng gặp trong đời. Có thể nói rằng tôi và mẹ tôi khác nhau. Nhưng bà cũng có một cảm giác xa lạ không thể so sánh được với người khác. Một vẻ đẹp hoang dã phù hợp với Tây Tạng khiến tôi cuối cùng cũng có thôi thúc theo đuổi phụ nữ; bà trẻ hơn mẹ tôi. Bà lớn hơn một chút, lớn hơn chị tôi rất nhiều, điều này vừa hợp với sở thích yêu đương của tôi. Với sự có mặt của bà, tôi thấy rằng mình Có thể hoàn toàn cứu mình khỏi bị mẹ ám ảnh, nội tiết tố non nớt của tôi đã đang tiết ra với tốc độ cao cho người phụ nữ xinh đẹp và thần bí trước mặt này rồi!”

"Tôi đã thử mọi cách, tôi qua lại giữa thủ đô và Lhasa, tôi đối xử với chị gái tôi và cô ấy, thậm chí tôi còn cố tình xa lánh người mẹ yêu quý của mình, chỉ vì người phụ nữ giống như người tình trong mộng của tôi này, nhưng dù tôi có dùng phương pháp nào để theo đuổi cô ấy, tôi cũng không thể di chuyển được vẻ đẹp này! Cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân dài thon gọn và tròn trịa vô song của cô ấy, tôi sẽ tưởng tượng mình sẽ chạy nước rút với đôi chân này. Thậm chí 10.000 vương miện cũng không thể so sánh được." hài lòng khi có nàng nằm dưới mình, để cho ta muốn gì cũng được. Mỗi lần nhìn thấy nàng cười nói, ra vào giữa những doanh nhân giàu có và quan chức cấp cao, thoải mái đối xử với nàng, ta khó tránh khỏi ghen tị; Tôi đã làm việc chăm chỉ và thậm chí không quan tâm đến lễ tốt nghiệp sắp tới. Ai quan tâm? Cuối cùng tôi đã giải cứu cô ấy đến mặt tiền của phòng tổng thống khi cô ấy say rượu. Lúc đó, tôi nhìn người phụ nữ bất tỉnh nằm trên giường, nhìn đôi chân dài như hai con đường trải dài trên giường, nhìn khuôn mặt say xỉn và đỏ mặt của cô ấy, và nhìn cô ấy đang ngủ trên mặt đất như một gia đình vàng son, tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới vào lúc này. Sao cũng được, chị tôi đã tới cửa. Nhìn thấy tiếng gõ cửa của chị ấy, tôi biết nếu tôi không mở cửa cho chị ấy thì hậu quả sẽ nghiêm trọng! Khi tôi đang nghĩ chuyện khác, người phụ nữ trên giường lại chủ động đứng dậy mở cửa, hoàn toàn không để ý đến tôi đang đỏ mặt muốn làm chuyện gì đó không nói nên lời.” 

"Sau sự việc này, chồng chồng tôi đã đưa tôi đến xưởng phim Sanda để sửa chữa. Tôi bị cô ấy bạo hành suốt một tiếng đồng hồ. Mãi đến khi tôi cầu xin cô ấy thương xót và tỏ tình với nữ CEO thì cô ấy mới để tôi đi. Kể từ đó, nữ CEO cố tình tránh mặt tôi, nhưng tôi tin người phụ nữ này rất cứng rắn. Mềm mại quá phải không? Cô ấy dù sao cũng chỉ là một người phụ nữ. Bố tôi cũng nói rằng thực ra cô ấy bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy và khuyến khích tôi theo đuổi việc này." người phụ nữ." 

Lâm Lệ Hoa nhìn vào cuốn nhật ký cuối cùng của con trai mình, vẻ mặt có lúc buồn bã, có lúc tức giận. Sau khi biết Vu Diệc Nhân là mẹ của Phùng Tiểu Ba, cô đột nhiên không biết phải đối xử thế nào với đứa trẻ Phùng Tiểu Ba. Anh vô tội, nhưng Tiểu Sa cũng vô tội. Tại sao Tiểu Sa lại phải chết ở Tây Tạng?

Người ta nói sắc đẹp mang lại tai họa, và người phụ nữ họ Yu này có thể nói là hoàn toàn phù hợp với thành ngữ này. Cô bỏ rơi con trai ở quê nhà mà không hỏi han gì; cô ấy đã vô tình bỏ rơi con trai của người khác vì sự mê đắm của mình và bỏ mặc họ chết ở Tây Tạng; Bản thân bà được hưởng vinh hoa phú quý vô tận, nhưng mỹ nữ này vẫn muốn làm cho con trai không oán hận bà, rồi hai mẹ con sẽ nhận ra nhau. Cô, một người phụ nữ, phải gánh hết những điều tốt đẹp trên đời này?

Điều này thực sự vô lý!

Lâm Lý Hoa nắm lấy chiếc gối bên cạnh và ném nó xuống đất. Cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô chợt nghĩ rằng gần đây Phong Tiểu Bà đã theo học FD. Sự lo lắng ban đầu của cô đã được giải tỏa. Cô chậm rãi gọi điện cho Phùng Hiểu Ba.

"Xiaobo, em ở đâu? Ao đang ở trường. Em có định gặp Từ Châu không? Cùng với mẹ em, Trần Gia Nhân?"

Lâm Lý Hoa càng muốn cười hơn khi nghe điều này. Con trai của Vũ Di Nhân thực ra được một người phụ nữ khác coi là con trai, nhưng Vũ Di Nhân lại thờ ơ. Người phụ nữ này thực sự buồn cười. 

Nhưng nếu Phùng Tiểu Ba muốn trở về Từ Châu, mẹ đỡ đầu của hắn cùng hắn có quan hệ gì? 

Dần dần chúng ta có thể mất liên lạc! 

Lâm Lý Hoa đột nhiên cảm thấy một cảm giác hoảng sợ và trống rỗng không thể kiểm soát nổi lên, từ từ xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô.

Cô cảm thấy mình còn đáng thương hơn cả Vũ Di Nhân. Vũ Di Nhân chỉ không dám nhận con trai mình, còn cô, Lâm Lý Hoa, chỉ là kẻ cô độc trên thế giới này!

"Hãy đến gặp mẹ đỡ đầu của bạn trước khi bạn rời đi. Bà ấy muốn tiễn bạn." Yêu cầu của Lâm Lý Hoa đã được Phong Tiểu Bà chấp nhận mà không cần dè dặt. Tuy nhiên, sau khi cúp điện thoại, cô lại không biết nên đối xử thế nào với Phùng Hiểu Ba. Cô ấy có nói với anh rằng Vũ Di Nhân là mẹ ruột của anh không?

Vũ Di Nhân đã để con trai tôi chết. Liệu tôi có thể lấy con trai của cô ấy làm con của mình không?

Sau khi bấm số điện thoại của Vu Y Nhân, Lâm Lệ Hoa không khỏi bốc đồng hỏi:

"Vũ Di Nhân, nói thật cho tôi biết, Tiểu Sa chết như thế nào? Đừng hòng lừa tôi. Tiểu Ba đang ở trong nhà tôi. Tôi biết thân phận của Tiểu Ba. Tôi không có con trai, nhưng cậu vẫn có một đứa. Hiện tại cậu chỉ cần mở cửa sổ mái ra nói chuyện là được."

"Chị Lin, chị"

"Đừng gọi tôi là chị Lâm, tôi chỉ là một bà già cô đơn đáng thương. Tôi muốn biết con trai tôi hiện tại đã chết như thế nào. Xin hãy nói cho tôi biết." 

"Anh muốn gì, cứ để Xiaobo ở nhà đi," Vũ Di Nhân thực sự đã thay đổi chủ đề,

"Đó không phải là con trai của ông. Tại sao ông lại lo lắng như vậy?" Lâm Lệ Hoa cố ý không nói gì, giống như mèo trêu chuột.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Giọng điệu của Vũ Di Nhân có chút thiếu kiên nhẫn,

"Tôi vốn tưởng rằng, mẹ của Tiểu Ba đối với nó không tốt, bà ấy đã không nhận ra nó suốt mười năm, bây giờ bà ấy ngơ ngác nhận ra nó, coi Tiểu Ba như một đứa trẻ được người ta đón về. Tiểu Ba có thể là con trai của tôi, hai chúng ta có thể sống cùng nhau. Tuy tôi không giàu có nhưng tôi nhất định có thể để nó sống một cuộc sống trung lưu có địa vị." Lâm Lý Hoa nhàn nhã nói, như thể cô ấy đang cố tình chọc tức Vũ Di Nhân đối diện.

“Có lẽ cô ấy còn có lý do khác.” Giọng nói của Vu Nhất Nhân rất nhẹ nhàng, như đang lơ lửng trên bầu trời, yếu ớt như diều bị gió thổi bay bất cứ lúc nào. 

"Trên đời này ai mà không gặp khó khăn? Đằng sau những người chiến thắng hào nhoáng trong cuộc đời có thể có những hành động xấu, hoặc có thể có những chuyện đã qua không thể chịu đựng nổi mà không thể nhắc đến. Dù có tài sản ròng hàng tỷ đô la, bạn cũng phải thận trọng và bước đi trên băng mỏng." Lời nói của Lâm Lý Hoa gần như tương đương với việc đặt tên. Vũ Di Nhân cuối cùng không thể giả vờ ngu ngốc nữa. 

"Bạn có biết không?" Lâm Lý Hoa chỉ trả lời câu hỏi của cô bằng một tiếng "ậm ừ" nhẹ nhàng.

"Vậy cậu muốn gì?" Vũ Di Nhân không tức giận như Lâm Lý Hoa tưởng tượng, điều này khiến Lâm Lý Hoa ngạc nhiên. 

"Này, ngươi thật sự không có tình cảm với con trai mình, như vậy thì tốt hơn. Không thừa nhận thì cũng không thừa, ta có trách nhiệm nuôi nấng nó, ngươi nghĩ thế nào?" Lâm Lý Hoa mỉa mai nói:

"Tôi là mẹ của Tiểu Ba, đúng vậy, tôi là mẹ ruột của nó. Tôi nợ anh ấy rất nhiều, đây là chuyện giữa tôi và anh ấy." Câu trả lời của Vũ Di Nhân kiên quyết đến mức Lâm Lý Hoa không còn chỗ để ngắt lời.

“Anh có một đứa con trai nhưng chỉ nhìn nó mà không dám thừa nhận. Con trai tôi đâu?” Lâm Lý Hoa lại hỏi câu hỏi này,

"Lý Tiêu Sa đành phải ép tôi đồng ý lời cầu hôn của anh ta. Trước đây cô ấy đã cố gắng làm điều đó nhưng không thành công, sau đó anh ta lại thử một thủ đoạn khác. Bạn có trách tôi không?" Vũ Di Nhân bị Lâm Lý Hoa ép không làm gì cả, cuối cùng cũng kể lại những chuyện đã tích lũy từ lâu trong quá khứ.

"Tại sao anh không thể tạm thời đồng ý với anh ấy? Anh có chuyện gì vậy? Anh đối xử với con trai tôi như vậy, anh không thể trả lại con trai mình cho tôi sao?" Lâm Lý Hoa cố tình khiêu khích Vũ Di Nhân,

"Lâm tỷ, ngươi tốt nhất đừng làm loại chuyện này, đến lúc đó Tiểu Ba sẽ hận ta, hắn sẽ không hận ngươi sao? Người ngoài can thiệp vào chuyện của hai mẹ con chúng ta, người ngoài đó rốt cuộc không phải là người." 

"Hừ, bên ngoài và bên trong không phải là điều anh nói, nó phụ thuộc vào sự quan tâm chăm sóc trong quá trình lớn lên. Vu Nhất Nhân, bây giờ anh ngay cả con trai mình trước mặt cũng không dám nhận ra. Tôi không khỏi cười hay khóc vì anh, cái này gọi là ăn miếng trả miếng." 

"Chị Lin, chị có ý gì vậy?"

"Không thú vị, ngươi không muốn nhận con trai ngươi, vậy thì không nhận nó. Giao Tiểu Ba cho ta, ta cũng sẽ tự mình xử lý chuyện của Trần Gia Nhân." Câu trả lời của Lâm Lý Hoa khiến Vũ Di Nhân không nói nên lời một lúc.

"Chị Lâm, nếu chị thật sự thích Tiểu Ba thì chị muốn làm gì thì làm." Lời nói của Vũ Di Nhân khiến Lâm Lý Hoa không biết phải trả lời thế nào. Nhưng theo Vũ Di Nhân, cho dù Lâm Lý Hoa có làm gì đi chăng nữa, cũng sẽ tốt hơn nhiều so với việc Phong Tiểu Bà yêu mẹ ruột của mình phải không?

Lâm Lý Hoa đã không trả lời Vũ Di Nhân trong một thời gian dài. Cô cảm thấy mặt mình đang nóng bừng. Làm sao cô có thể thích Phùng Tiểu Ba? Đó là một trò đùa. Với khoảng cách tuổi tác, lời nói của Vũ Di Nhân quá lạc điệu.

"Này, ngươi sợ Phong Hiểu Ba sẽ yêu ngươi sao?" Rốt cuộc, anh ta học ngôn ngữ và văn học, vì vậy anh ta không thể im lặng.

Câu hỏi đột ngột của giáo sư Lin giống như một linh hồn được ban phước, khiến Vũ Di Nhân đột nhiên mắc kẹt. Nghe đầu dây bên kia im lặng, Lâm Lệ Hoa không khỏi cười ranh mãnh, cúp điện thoại, tự nhủ: "Ta hỏi Tiểu Ba, Vu Nhất Nhân, Vu Nhất Nhân, các ngươi cũng có một bài thi khó với mỹ nhân, hơn nữa còn có một đoạn kinh khó đọc!"

Bạn có muốn tôi giúp bạn nói cho Xiaobo biết mẹ của anh ấy là ai không?

Ý tưởng này dâng lên trong lòng Lâm Lý Hoa, nhưng cô nhanh chóng bác bỏ nó. Một chương trình hay nên được xem từ từ và không thể xem hết ngay lập tức. Ý nghĩa của việc này là gì?

Đây có lẽ là buổi học cuối cùng tôi theo học ở ngôi trường danh giá này. Trong những năm dài sắp tới, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đến ngôi trường này với tư cách là học sinh nữa.

Bóng mát của những hàng cây cổ thụ hai bên đường trong khuôn viên Trường Giang mang theo trong không khí mùi khô ráo và sảng khoái của nắng hè. Một cơn gió thoảng qua dường như thổi bay toàn bộ lịch sử của ngôi trường này, khiến người không biết gì cũng phải xấu hổ.

Cuối cùng tôi phải rời Thượng Hải. Mặc dù tôi thực sự không thích Trần Gia Nhân, cách cô ấy nhận ra tôi và cách cô ấy đối xử với mối quan hệ nam nữ một cách tùy tiện như vậy - tôi không có quyền can thiệp vào cuộc sống riêng tư của cô ấy, nhưng sau lần quan hệ tình dục cuối cùng trong Thị trấn giết người trong kịch bản, tôi cảm thấy như mình sắp bị cô ấy dẫn đi lạc lối.

Nhưng tôi không biết phải đối mặt với bố và mẹ nuôi sau khi trở về nhà như thế nào. So với bọn họ, Trần Gia Nhân dường như không còn đáng ghét như vậy nữa.

Ngay cả khi cô ấy và Vũ Di Nhân ngoại tình, điều này gián tiếp khiến mối quan hệ giữa tôi và Vũ Di Nhân trở nên rất căng thẳng; ngay cả khi cô ấy ép Âu Kỳ Đồng mắng tôi vì đã nhìn cô ấy, sau đó trao cô ấy cho tôi về mặt thể xác, điều đó để lại cho tôi vô số dư vị và cảm xúc lẫn lộn.

Mặc dù động cơ nhận ra tôi của cô ấy có thể phức tạp nhưng với cô ấy, ít nhất tôi sẽ không bị con của hai người chú đánh đập dã man trong đám tang của bà nội. Ít nhất bây giờ tôi có thể trở lại Từ Châu với tư cách là thế hệ thứ hai giàu có.

Có lẽ đây là giá trị duy nhất của người được gọi là mẹ này đối với tôi? Không liên quan gì đến tiền bạc, chỉ là trở về quê hương mà không quá xấu hổ.

Tôi nghĩ sau khi lo tang lễ cho bà ngoại, tôi vẫn sẽ rời xa người phụ nữ này. Dù bà là mẹ tôi hay là một phụ nữ giàu có thì điều này có liên quan gì đến tôi?

Tôi đã cố gắng sống sót mà không có cô ấy trong mười năm. Dù có rời bỏ cô ấy, tôi cũng sẽ chỉ rơi vào vũng lầy cuộc đời mà thôi.

Tôi có sự chuẩn bị này.

Tôi mới chỉ 16 tuổi nhưng những gì đã xảy ra trong vài tháng kể từ khi tôi bỏ học khiến tôi cảm thấy như mình đã trưởng thành cả chục năm. Tôi có thể chịu đựng được sự tàn ác và đổ máu của thế giới người lớn, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự đạo đức giả và vô liêm sỉ của thế giới người lớn.

Suy nghĩ của tôi cứ chạy đua với tốc độ và tôi đang bước đi không mục đích về phía cổng trường. Các bạn sinh viên trẻ trên đường đang rất phấn chấn, còn tôi thì như kẻ nhặt rác bơi ngược dòng.

Không hiểu sao vừa ngẩng đầu đã thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng ở cổng trường, ánh mắt kiên định nhìn tôi. Đó là dì Lin.

Ban đầu tôi không muốn nói lời chia tay với cô ấy vì cô ấy rất đặc biệt đối với tôi. Đôi khi tôi còn tưởng tượng cuộc sống của mình sẽ như thế nào nếu bà là mẹ tôi.

Có lẽ bạn sẽ không còn mù mờ như bây giờ nữa phải không?

Vì vậy, tôi thà lặng lẽ rời khỏi thành phố và biến mất khỏi cuộc đời cô ấy, tôi không muốn đích thân nói lời từ biệt với cô ấy.

Cuộc chia tay quá trang trọng so với tuổi của tôi; quá xa hoa cho tương lai của tôi.

Suy cho cùng, chúng ta luôn ở hai thế giới khác nhau. Cô ấy là giáo sư của một trường danh tiếng, còn tôi là một tay xã hội đen bỏ học sớm. Làm sao chúng ta có thể luôn đi chung một con đường?

"Nào, hãy về nhà với tôi. Tại sao bạn không nói với tôi rằng bạn sẽ rời đi?" Tôi được dì Lin dẫn về nhà khi bị dì mắng. Người phụ nữ trước mặt tôi có vẻ hơi hốc hác sau hai ngày không gặp. Có lẽ là do thiếu ngủ chăng? 

"Mẹ đỡ đầu của ta gần đây gặp ác mộng, ngươi có thể ở cùng ta không? Ta ban đêm ngủ trong phòng sang trọng rất sợ. Lần trước ngươi ở đây mấy ngày, ta ngủ rất ngon, không còn mất ngủ nữa. Hiện tại ta mỗi ngày đều mất ngủ, suy nghĩ lung tung." Dì Lin dường như đang nói chuyện với tôi với giọng điệu thương lượng, nhưng tôi nhìn dì với vẻ mong đợi. Tôi có thể để cô ấy thất vọng được không? 

"Mẹ nuôi, con muốn về quê hương, mấy ngày nay, con không thể ở lâu được." Tôi nói thẳng,

"Chúng ta có thể ở lại bao nhiêu ngày? Đó là điều đương nhiên thôi." Lời nói của dì Lin u sầu và bình tĩnh đến mức tôi hoàn toàn không nói nên lời.

“Cho dù chúng ta là vợ chồng, chúng ta có thể ở bên nhau bao nhiêu ngày?” Có phải dì Lin đang nói về Lão Khả Lạc và cô ấy không? Nhưng vẻ mặt cô không hề có chút gì buồn bã, thay vào đó cô rất bình tĩnh.

"Khi nào bạn đi? Hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ tiễn bạn. Bạn sẽ đi máy bay à?" Dì Lin hỏi,

“Khi đi tàu, mẹ tôi đã nói rằng từ nay tôi nên giữ thái độ khiêm tốn.” Tôi nhớ lại những gì Trần Gia Nhân đã nói với tôi trước đây và trở nên chán nản. Tại sao tôi nên giữ thái độ khiêm tốn khi đi tàu?

"Tàu tốt, ta còn nhớ lần trước đưa Tiểu Sa tới Tây Tạng, hắn đi tàu, đã gần hai năm rồi." Dì Lin lại nhắc đến con trai mình. Gần đây cô ấy rất bất ổn về mặt cảm xúc nên tôi quyết định ít nói chuyện với cô ấy hơn. 

“Dì về già luôn tiễn người ta, bạn cũ chia tay, cuối cùng bên cạnh dì không còn ai để nói chuyện.” Lời nói của dì Lâm vô cùng đau đớn, tôi không biết phải an ủi dì thế nào nữa. Suy cho cùng tôi chỉ là một đứa trẻ. 

"Hôm nay ta lại phải tiễn ngươi đi, có lẽ kiếp này chúng ta sẽ không có cơ hội gặp lại nữa." Lâm dì nói. Tôi nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: “Mẹ đỡ đầu, khi nào có thời gian con sẽ tới gặp mẹ.”

"Hôm nay đừng gọi ta là mẹ đỡ đầu, làm người ta buồn bực, tốt nhất không nên dùng cái danh hiệu buồn bã này." Dì Lin đang làm gì vậy?

"Hôm nay tôi sẽ làm một số món ăn phụ. Cậu có thể ở trong ngôi nhà đẹp qua đêm và rời đi vào sáng mai." Sau vài ngày hòa hợp, chúng tôi không còn bất kỳ sự kiềm chế nào nữa. Tôi gật đầu và đồng ý.

“Thử mấy món ăn kèm tự nấu đi,” dì Lâm bưng mấy đĩa đồ ăn kèm tới và mang cho tôi vài chai nước uống. 

“Dì ơi, dì luôn ăn một mình à?” Nhìn thấy dì Lâm ngồi đối diện vô cùng cô đơn, tôi vô thức hỏi:

"Vậy thì anh không thể ăn tối với tôi. Ngày mai anh sẽ rời đi." Vẻ mặt của anh khiến tôi muốn tự tát vào mặt mình. Tôi không đáng bị ăn tát sao?

“Tôi đùa cô đấy,” tôi nhìn người đẹp dưới ánh đèn. Mặc dù bà đã ở độ tuổi trung niên nhưng khóe mắt đã có vài vết chân chim bò khiến tôi nhớ đến tuổi của bà;

Dù vậy, thoạt nhìn có vẻ như tôi vừa vào Cung điện Quảng Hàn và vô tình gặp Thần Lạc Thủy. Nhìn thấy con chim hét duyên dáng và trìu mến của cô ấy, tôi đã làm tan vỡ trái tim chàng trai thẳng thắn của mình và treo nó lên cây nguyệt quế. Phải đến Trung thu, tâm hồn tôi mới trở lại và tôi đã yêu cô ấy suốt một năm trời. 

Nhìn chiếc mũi xinh đẹp như nàng tiên trong tranh, tay áo bồng bềnh mây bay trong gió, chỉ cần vẫy tay là nỗi khao khát kéo dài đến tận cùng thế giới. Người trên mặt nước như mây khói, tôi ngơ ngác nhìn mình. Tôi cũng nhìn vào đôi môi mỏng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Xa xa ở vùng đất Thái Âm, bên cạnh cây quế, đối mặt với thăng trầm của sự sống và cái chết. 

Trời cho người năm mươi sợi dây, đất cho phép cuộc sống muôn màu muôn vẻ. Ai có thể khiến thời gian này trở nên duyên dáng, khiến vẻ đẹp trở nên bất tử và biến mọi thứ thành hiện thực? 

Ban đầu tôi nghĩ dì Lin chỉ đang thương hại bản thân mình, nhưng tôi không biết rằng dì đã hướng cuộc trò chuyện sang tôi.

"Tiểu Ba, nói thật với mẹ đỡ đầu của con đi, con có thích Nhất Nhân không? Lần trước nhìn thấy con ăn thịt tôm có dấu son môi, mẹ đã nghi ngờ." Câu hỏi của Lâm Lý Hoa khiến tôi đỏ mặt ngay lập tức. Suy cho cùng, tôi chỉ là một chàng trai trẻ. Sau khi trải qua sự xảo quyệt, xảo quyệt, đen tối và bẩn thỉu của thế giới, khi đối mặt với chủ đề tình yêu, cuối cùng tôi cũng thể hiện được sự trẻ trung mà một chàng trai 16 tuổi nên có. Phản ứng của tôi rõ ràng đã khiến dì Lin hiểu được.

"Anh thích Yiren, Yiren có biết không?" Tôi không để ý lắm đến câu hỏi của dì Lin và gật đầu. Dì Lin rõ ràng rất ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của tôi: "Vậy cô ấy đã nói gì?"

"Cô ấy nói tôi không thể thích cô ấy, và đó không phải là vì tuổi tác của tôi." Tôi nói một cách đờ đẫn. 

Lâm Lý Hoa vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cô không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ Vũ Di Nhân này lại thực sự được con trai mình yêu thích. Nhìn cách cô xử lý vụng về như vậy, hai mẹ con vốn bề ngoài thực ra là người xa lạ, sau này sẽ có màn ra mắt hay. Lâm Lý Hoa theo dõi diễn biến của buổi diễn với tâm lý rất phức tạp. 

Vẻ mặt nghịch ngợm của cô tràn đầy sức sống, tư thế ốm yếu vốn có của cô giờ phút này càng trở nên hấp dẫn hơn, giống như một nàng tiên bị phong ấn sẽ trở về thế giới thần tiên. Tôi choáng váng đến nỗi quên mất mình đang ở đâu. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, dì Lâm cũng không ngắt lời tôi, có vẻ rất thích thú với ánh mắt của tôi. 

“Nếu dì trẻ hơn mười tuổi, dì ấy sẽ bằng tuổi Vũ Di Nhân,” Lâm Lý Hoa nhàn nhã nói, “Nếu cậu nhìn dì như thế này, dì ấy sẽ không bao giờ buông tha cho cậu, và bà ấy sẽ có quan hệ với cậu.” Trò đùa của Lâm Lý Hoa cực kỳ vui nhộn, nhưng tôi có chút xấu hổ. Giả định này chỉ là giả định và Vũ Di Nhân sẽ không yêu tôi. 

"Dì thực sự rất xinh đẹp, dì đã 46 rồi," Lâm Lý Hoa ngập ngừng hỏi, như thể cô không đủ tự tin vào ngoại hình của mình vậy? 

“Phụ nữ càng lớn tuổi càng mất đi sự tự tin,” Lâm Lý Hoa thở dài, “Tôi và Vũ Di Nhân, bạn thấy ai đẹp hơn?”

"Không nói dối," cô nói thêm,

Tôi lập tức hoảng sợ. Điều này sẽ xúc phạm ai đó theo bất kỳ cách nào. Tôi đang định nói về anh ấy, không ngờ dì Lâm lại nhử mồi hỏi: “Con có muốn yêu Vu Diệc Nhân không?”

Tôi vẫn chưa trả lời câu hỏi này, nhưng tôi hơi ngạc nhiên, vẻ mặt như đoán được tôi đang nghĩ gì lập tức lộ ra.

"Dì ơi, cháu có thể giúp gì cho dì được không?" Dì Lin đã mê hoặc tôi như một con quỷ nhỏ.

Tôi gật đầu lắc đầu, dì Lâm cũng không chú ý đến vấn đề này nữa, “Mau ăn đi, thử món cá quan sóc này xem.”

"Dì muốn uống chút rượu. Khi người ta say sẽ hôn mê, mê man quên cả thế giới. Dì thích cách trốn tránh thế giới này, con có muốn uống một chút không?" Dì Lin đề nghị,

“Tôi vẫn còn trẻ,” tôi nói không tự tin.

"Bạn muốn uống gì?" Chớp mắt, dì Lin đã mang đến hai chai rượu vang đỏ.

"Nào, Phong Tiểu Bà, hãy nâng ly chúc mừng người quen của chúng ta." Dì Lin nâng cốc lên và rót hai ly rượu. Cô ấy không quan tâm đến tôi và uống hết trong một ngụm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống nó trong một ngụm. Vị chua ngọt của rượu vang đỏ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Chúng tôi cứ trò chuyện không ngừng và uống rượu vang đỏ. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy cháu, tôi đã nghĩ cháu trông rất sang trọng," dì Lin nói. Sau khi uống vài ly rượu vang đỏ, mặt cô bắt đầu đỏ lên và trông vô cùng xinh đẹp. Cô ấy dùng ánh sáng để nhìn vào hồ sơ của tôi một cách vô đạo đức. 

"Con và Tiểu Sa Vận mệnh thật khác nhau. Lần đầu tiên gặp con, ta còn tưởng con là một đứa trẻ hoang dã. Con không khách sáo chút nào, chỉ nhìn chằm chằm vào người khác. Cứ nhìn họ xem. Cô của con cũng gần 50 rồi. Con có sợ nhìn một đứa trẻ 16 tuổi như con không? Nhưng con nhỏ quá. Con nghịch ngợm quá, lúc nào cũng nhìn vào chỗ không nên nhìn, thậm chí còn táo bạo hơn cả Chic. Con nói, à..." Dì Lâm nấc lên và lay cô. đầu, buộc mình phải tỉnh dậy sau cơn mê của rượu. “Hôm đó cậu có nhìn chằm chằm vào tôi không?”

Tôi kinh hoàng khi nghe dì Lin nói điều này. Tại sao cô ấy lại nhắc đến scandal trước đây của tôi vào lúc này? Tôi chỉ tinh mắt thôi và tôi không cố ý đâu? 

"Tiểu quỷ, ngươi nhìn chằm chằm tiểu tiên nữ, ngươi nhìn thấy kích thước, hình dáng, lông của tiểu tiên nữ. Sau đó, khi ngươi rời đi, một cơn gió thổi bay quần của cô ấy sát vào người ngươi. Thế là ngươi nhìn chằm chằm vào tiểu tiên nữ, ngươi cũng nhìn vào miệng tiểu tiên nữ, ngươi vẫn nhìn nó. "Con muốn gì?" Dì Lin đột nhiên ngã vào vòng tay tôi khi nói lời này. Mùi rượu xộc vào mặt tôi theo hơi thở của dì, khiến tôi đỏ mặt, thậm chí không thể nắm lấy bàn tay đang cầm ly rượu. Ly rượu rơi xuống đất, chất lỏng rượu vang đỏ trên mặt đất giống như một hiện trường án mạng đẫm máu.

"Trả lời tôi đi!" Dì Lin dùng tay véo mặt tôi, cố gắng bắt tôi đối mặt với dì. Chỉ cách nhau vài centimet, tôi cảm thấy dì Lin lúc này thật chân thực. Cô đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt và tinh thần thần tiên trước đây. Cô ấy dường như đã trở lại thành một tiểu thư giàu có ngang ngược.

Giọng nói của cô lúc này đã tràn ngập sự tức giận. Có vẻ như cô ấy đang dùng rượu để nổi giận, nhưng làm vậy có ích gì không?

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên vậy. Tôi không thể nhịn được." Lời nói của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã bị biến dạng vì tức giận của Lâm Lệ Hoa trở lại vẻ tươi cười duyên dáng.

"Cái gì không thể chống cự? Dì lớn hơn mẹ con, vậy con còn muốn làm dì à?" Dì liếc nhìn hơi thở nặng nề và lỗ mũi mở rộng của tôi rồi mỉm cười nói.

“Đã lâu rồi tôi không được tự do như vậy. Tôi cảm thấy như mình đang quay trở lại tuổi 20 vậy." Tôi chưa kịp trả lời thì dì Lin đột nhiên chuyển chủ đề.

"Bạn có thể nhảy được không?" cô ấy hỏi, nghiêng nửa người lên khỏi tôi.

Nhìn thấy tôi lắc đầu, cô không khỏi có chút bất đắc dĩ, “Tiểu Trác biết nhảy. Khi còn sống, anh ấy thích khiêu vũ với tôi trong vòng tay. Sau khi anh ấy chết, tôi không bao giờ nhảy nữa. Con - lại đây," dì Lin chỉ vào tôi, thè lưỡi ra.

Ngay khi tôi định nói điều gì đó, dì Lin đã liếc nhìn cô ấy một cách tán tỉnh khiến xương cốt tôi lập tức run lên. Mọi sự phản kháng của tôi sụp đổ chỉ sau một cái nhìn. Người phụ nữ này có sức quyến rũ tự nhiên.

Tôi bước tới chỗ dì Lin như một đứa trẻ lương thiện. Cô ấy đưa tay ra cho tôi ôm, còn cánh tay mềm mại và không xương còn lại vòng qua lưng tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc.

"Vì ngươi rất giống Tiểu Sa, không, khí chất và tính cách của ngươi rất giống Tiểu Sa. Bạn thậm chí còn gangster hơn anh ta, vậy tại sao bạn không khiêu vũ với tôi ở chỗ của Tiểu Tát?" Cô ấy rất cứng rắn trong nửa đầu, nhưng giọng điệu của cô ấy đã thay đổi đáng kể sau khi nói, "Xin hãy coi tôi như một người dì!" Tôi có thể làm gì nếu cô ấy nói điều này?

Vì thế cuối cùng tôi cũng vòng tay kia quanh eo dì Lin. Trước đây chỉ cần nhìn vòng eo thon thả của cô ấy, không ngờ vòng eo của cô ấy vẫn có chút thịt nhưng lại mềm mại và mịn màng, khó quên.

"Hãy nhìn bước đi của tôi. Khi tôi bước chân trái về phía trước, bạn hướng chân trái về phía sau; khi chân phải của tôi hướng về phía trước, bạn chỉ về phía sau. Nhớ kỹ điều này, ngươi sẽ không giẫm phải ta." Dì Lâm chỉ dạy mấy chữ này, sau đó dùng sức kéo tôi nhảy xuống dưới ánh đèn, sao tôi lại cảm thấy dì đang làm khó mình?

Chúng tôi nhảy và nhảy ra ban công. Ánh trăng từ trên trời rơi xuống, chiếu thứ ánh sáng trắng bạc lên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chúng tôi, vừa thánh thiện vừa bệnh tật, vừa sâu thẳm khó đoán. Dì Lin say khướt trước mặt chúng tôi dường như càng vô hình hơn. Ý tôi là mức độ tâm linh.

"Ngươi nói sao lại biến thái như vậy? Bạn nhìn nàng tiên nhỏ của tôi và bạn không biết phải xin lỗi tôi như thế nào. Tôi phải chủ động vạch trần." Dì Lin chậm rãi nói, tại sao lại nói về chuyện đó?

"Tôi có thị lực tốt." Tôi chỉ có thể tiếp tục táo bạo.

"Vậy thì cậu cứ nhìn chằm chằm vào nàng tiên nhỏ này cho đến khi cô ấy mất đi sự riêng tư trước mặt cậu." Dì Lin nói với giọng rất bực bội, nhưng tại sao dì lại giẫm phải tôi?

Cô ấy đi giày cao gót và điều đó làm tôi đau lòng quá!

“Dì ơi, xin đừng dẫm lên con. Tôi thú nhận. Tôi đã sai. Bạn muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được." Tôi thấy lúc này dì Lâm đang say khướt, chắc lát nữa dì ấy sẽ đi ngủ nên tôi chỉ có thể lừa dì ấy trước.

"Con nghĩ gì về dì? Từ góc độ của một người phụ nữ, bạn có nghĩ dì là một bà già tội nghiệp không?" Hôm nay dì Lin đã xảy ra chuyện gì?

“Dì giống như Nữ thần của Nữ thần vậy. Hôm nọ tôi đã nhìn thấy bạn và nữ thần trong Nữ thần nữ thần. Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ biết tôi sẽ nhìn thấy nó ở đâu. Dì ơi, nếu dì trẻ hơn mười tuổi, cháu nhất định sẽ theo đuổi dì và giấu vẻ đẹp của dì trong ngôi nhà vàng." Lúc này tôi đang nói không chút do dự, nhưng dì Lin say khướt không chịu buông ra.

“Vậy cậu nghĩ tôi già rồi à?” Dì Lin nói. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Dì ơi, hãy bảo con phải làm gì. Bạn có thể giết hoặc chặt tôi tùy ý." Tôi chỉ đơn giản giả vờ là một kẻ bất hảo.

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn. Tôi sắp đi ngủ. Cậu có thể tự nhảy ở đây." Nói xong, anh ta lê bước về phòng, không quên nói với tôi: "Em sống trong một ngôi nhà sang trọng, thành thật đi!"

Tôi nhìn bóng dáng mảnh khảnh của dì Lin nghiêng nghiêng trong ánh trăng một lúc, rồi cuối cùng từ từ trở về nguồn gốc tối tăm và biến mất trước cửa nhà dì. Với tiếng “rầm” của cánh cửa đóng lại, tôi tỉnh lại.

Đó là một đêm mùa hè trong xanh tuyệt đẹp, với ánh trăng sáng như nước, tiếng dế kêu trên cỏ và mọi người đang ngủ ngon lành ở nhà. Tôi đang xem một đoạn video không kiểm duyệt mới tải xuống trên giường. Tôi tụt quần lót xuống chân và thủ dâm. Uống rượu vang đỏ xong, toàn thân nóng bừng, đầu óc quay cuồng. Tôi thực sự không thể ngủ được nên phải làm điều này.

Tôi bắt đầu làm lại công việc thủ công của mình và mọi thứ đều cảm thấy thật yên bình và thoải mái.

Không ngờ, bỗng nhiên có sấm chớp, tôi mơ hồ nghe thấy những đợt chấn động cực lớn như đánh vào đường chân trời từ xa đến gần khiến tôi choáng váng.

Chắc chắn rồi, dì Lin đã bị đánh thức bởi tiếng sấm lớn. Cô ấy lao vào phòng tôi với mái tóc bù xù. Tôi chưa kịp phản ứng thì cũng quên đóng cửa nên dì Lin chạy vội vào phòng và nhìn thấy tôi vừa bỏ tay ra khỏi cặc tôi. Tôi sợ đến mức chỉ biết nhắm mắt giả vờ ngủ, giả vờ mình là một người trần truồng đang ngủ.

Dì Lin có vẻ sợ hãi trước vẻ ngoài ngủ quên quá mức của tôi. Cô ấy bước đến cửa sổ và bắt tay lên trán tôi để xác nhận xem tôi đã ngủ chưa. 

Lúc này tôi thậm chí còn không dám thở mạnh hơn, nhưng trong lòng thầm cầu nguyện dì Lâm sẽ không phát hiện ra tôi chưa ngủ, ít nhất hãy giữ lại một chút hình ảnh của tôi, một chút tàn dư sẽ tốt. 

Dù hình ảnh của tôi có tan vỡ vào lúc này thì mong manh một chút vẫn hơn không có gì, phải không?

Hơi thở của dì Lin ngay trên mi mắt tôi. Hơi thở của cô ấy giống như một tia nắng nhỏ thiêu đốt chạy dọc theo mí mắt của tôi đến những bộ phận khác trên cơ thể tôi. Nhưng tại sao nó lại ở trong háng tôi? 

Tôi cẩn thận mở mắt ra và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và hung dữ của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến con cặc của tôi. Trong lòng tôi cầu nguyện cô ấy nhanh chóng rời đi, nếu không tôi thật sự sẽ bị kích thích muốn chết. 

Ngay sau đó, dì Lin rời khỏi phòng sau khi liếc nhìn quy đầu cực kỳ dày của tôi. Tôi mở mắt như được cứu, nhìn anh tôi vẫn còn kiêu hãnh muốn khóc không ra nước mắt. 

Bạn hạnh phúc nhưng từ nay tôi sẽ mất đi hình ảnh của mình! 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi mặc quần áo và đi vào phòng tắm. Dì Lin có lẽ sẽ không ở bên ngoài vào lúc này. Suy cho cùng, lúc này cô sợ nhất là sấm sét! 

Tôi rón rén đi vào phòng khách thì phát hiện dì Lâm không có ở phòng khách. Tôi đang định đi vệ sinh để xả nước tiểu tích tụ thì tiếng khóc òa lên đột ngột khiến tôi mất trí. Tôi đi theo âm thanh đó và nhìn sang. Dì Lin đang khoanh tay ngồi xổm trên ban công, lặng lẽ khóc. Cô vùi đầu vào vòng tay, như muốn chặn cả thế giới lại. 

Tôi cẩn thận nằm ở cửa, nghe dì Lâm vừa khóc vừa lẩm bẩm: "Tiểu Sa, con đâu rồi? Mẹ sống một mình cô đơn quá, chán quá. Tiểu Sa, đứa con ngốc nghếch của mẹ, tại sao con lại tự sát? Nếu con thực sự muốn, mẹ sẽ cho con, ô ô ô, Tiểu Sa, sao con lại độc ác như vậy, nhất quyết để mẹ sống một mình ở thế giới này, mẹ bây giờ cũng không thể dễ dàng chết được."

"Mẹ hiện tại đau đớn quá, Tiểu Sa, con có thể nói cho mẹ biết, con nên làm gì không? Mẹ bây giờ đang khó xử, nhưng con lại chết thảm như vậy, mẹ cũng không muốn tiếp nhận. Nếu con có linh hồn trên thiên đường, hãy nói cho con biết con nên làm gì? Chẳng lẽ trên bầu trời sấm sét, trận mưa lớn này sẽ tràn ngập thiên hạ, con trả lời cho con? Mẹ sợ sấm sét như vậy, con có thể ra ngoài cho mẹ nhìn thấy không, mẹ bằng lòng chết đi!"

“Mẹ sẽ hát cho con nghe bài hát thiếu nhi con yêu thích, lại đây nghe, trăng xuyên qua mây trắng như sen – chúng ta ngồi bên đống thóc cao lớn, nghe mẹ kể chuyện ngày xưa – woo woo woo.” Dì Lin đã nức nở khi hát đến đây, để cơn mưa lớn rơi trúng lan can sắt ban công, rơi trúng quần áo, làm ướt mặt đất xung quanh.

Tôi chưa kịp lao ra ngoài để mặc quần áo cho dì Lin để che mưa cho dì thì dì Lin đã đi về phía nhà dì như một linh hồn lang thang, không hề để ý đến việc tôi đang ngồi xổm trong bóng tối.

Tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. Dì Lin đã gặp đủ khó khăn rồi, dì nên quay lại ngủ thôi phải không? Không ngờ cơn mưa lớn lập tức tạnh, vầng trăng vẫn uể oải treo trên ban công, tản ra tia sáng lạnh lẽo. 

Và dì Lin thực sự đã mang ra một chiếc dao cạo râu. Cô ấy đã làm gì? 

Chẳng lẽ cô ấy vừa xem video trên điện thoại di động của tôi và muốn cạo một con bạch hổ? 

Bah, bah, bah, dì Lin không phải là người như vậy. 

Thân hình vốn đã cao của cô giờ lại càng mảnh mai và quyến rũ hơn vì chỉ mặc đồ lót. Hai chân dài tròn trịa, thon thả và gợi cảm của cô ấy giống như bóng ma bước ra trong đêm, khuôn mặt trắng nõn lạnh lùng thực sự khiến người ta rùng mình.

Ngay khi tôi định phủ nhận khả năng này thì dì Lin đã tát vào mặt tôi. Tôi thấy cô ấy từ từ kéo chiếc quần đùi đơn giản ra khỏi cơ thể cô tiên nhỏ. Động tác bất cẩn nhưng rất mơ hồ. Tôi không muốn nhìn vào nó vào lúc này. Vốn tưởng không nên nhìn, lại thấy dì Lâm cởi ra một nửa. Thiên Lãnh không để lộ ra vẻ ngoài thần tiên nhỏ bé của mình, nên tôi nghĩ nếu tôi xem nó trong vài giây cũng không sao; Tôi nghĩ mình nên xem, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị bắt được cảnh quay quan trọng tiếp theo, dì Lin đã nghiêng người cởi chiếc quần lót ra khỏi cặp đùi thon thả, vẻ ngoài thần tiên nhỏ bé luôn ẩn hiện trong bóng tối.

Tôi chỉ có thể nhìn thấy một búi tóc mờ ảo, không có gì khác. 

Chỉ có đôi đùi đầy đặn và thon thả đó đứng giữa ánh trăng và bóng tối, mang theo mọi ánh mắt tò mò rực lửa và dâm đãng của tôi, kẻ không thể nhìn thấy trăng ở Trường An - chưa kể đến nàng tiên nhỏ. 

Dì Lin dường như đang nói chuyện với chính mình, lời nói có chút không rõ ràng và bối rối. Có lẽ cô ấy đã uống hơi nhiều rượu vang đỏ. Tôi nhớ tôi uống một chai, còn cô ấy uống hơn hai chai. Tôi không ngờ mình lại say đến thế.

"Tôi sẽ treo hết chỗ tóc này lên, hắn sẽ không nhìn thấy nữa. Cậu đúng là một tên khốn nạn, lớn tuổi rồi mà còn biết lợi dụng người khác. Tên khốn kiếp này thật phiền phức, không biết cái máy cạo râu này có hoạt động không, tôi thử trước xem."

Cô ấy đặt thứ trông giống như một chiếc dao cạo râu tự động lên cô tiên nhỏ. Vừa định cạo râu, cô chợt nhớ ra điều gì đó, lại ôm đôi chân dài chạy vào nhà. Tôi chỉ có thể nhìn thấy giữa những bước chân của mình, nàng tiên nhỏ dường như đang há một cái miệng màu đỏ tươi giữa những sợi tóc đen. Dù chỉ là chớp mắt nhưng cũng khiến tôi chết lặng và tức giận. 

Một lúc sau, dì Lin lại đi ra. Cô nhìn chằm chằm vào ánh trăng, nhìn chằm chằm vào nàng tiên nhỏ phủ đầy bọt trắng đục. Cô cầm chiếc máy đang kêu vo vo lên, hướng về phía vùng đất hoang được ánh trăng chiếu sáng hoàn toàn rồi từ từ đẩy máy. Tiếng cạo “xào xạc” giống như tiếng máy xúc lăn trên cánh đồng lúa mì đã thu hoạch trên đất nông nghiệp. Cuối cùng, một mảnh đất màu mỡ cần được canh tác sẽ bị bỏ lại, một mảnh đất cằn cỗi, sạch sẽ và không có cây trồng nào mọc lên. 

Tôi mở to mắt để xem khuôn mặt thần tiên nhỏ bé của dì Lin trông như thế nào. Dưới ánh trăng, mái tóc dài tung bay, chỉ có nửa khuôn mặt lộ ra dưới ánh trăng. Vẻ khoa trương và phóng đãng trên khuôn mặt tái nhợt của cô ấy tràn ngập sự hài lòng bệnh hoạn, và cô ấy dường như bị cuốn vào một lễ hội không thể giải thích được. 

Ngực cô hơi phập phồng, bộ ngực cao chót vót của cô lúc này hoàn toàn lộ ra. Nó giống như một cơn sóng đẩy tôi xuống đáy biển sâu 10.000 mét. Tôi không thể thở được trong khe núi sâu kín gió của cô ấy. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình sẽ dành cả cuộc đời mình để rơi vào khe ngực của cô ấy đến tận đáy. 

Và tôi cũng không hề hối hận, dù sao thì phần thân trên của cô ấy đang phập phồng lên xuống như thể đang lên cơn co thắt. Hố đen sâu thẳm bị ép ra bởi hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh nhấp nhô như một đường hầm vô tận. Mắt tôi lướt qua giữa khe ngực của cô ấy giống như một đoàn tàu đệm từ đang di chuyển với tốc độ 600 km một giờ. Tuy nhiên, rốt cuộc thì tôi cũng không tìm hiểu sâu về cô ấy. 

Trên bụng cô có vài giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy xuống, trượt xuống chiếc bụng phẳng lì, hướng về một nơi không xác định. Đó chính là đích đến thực sự mà mắt tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Tuy nhiên, cô ấy đã thay đổi góc độ một nửa và tôi chỉ có thể nhìn thấy một cặp thịt đỏ lóe lên trước mắt tôi. 

Sau đó khi tôi muốn nhìn lại thì dì Lin đã trốn trong bóng tối và bế tôi. Tôi vẫn không đủ can đảm, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô ấy và đôi chân dài đó với sự phẫn nộ vô cùng. Cuối cùng, sau khi tiếng “ù ù” kết thúc, người phụ nữ này rất tàn nhẫn rời đi, hoàn toàn không để ý đến tôi vẫn đang thu mình trong góc, hoàn toàn không để ý đến sự thật rằng con cặc của cô, bị hành động của cô kích động, đã cứng ngắc và nghiêng lên trên về phía ánh trăng, trút giận và háo hức muốn xuất tinh. 

Tại thời điểm này, anh ta có thể thách thức mọi đạo đức và luân lý trên thế giới, bỏ qua mọi quy tắc và quy định, cướp hàng nghìn ngân hàng để tìm đến miền đất hứa Canaan! 

Nhưng dì Lin dường như cố tình làm điều này. Cô ấy đung đưa cặp mông cao trắng nõn mềm mại, khi tôi nhìn chằm chằm vào hai miếng thịt đỏ tươi khép chặt giữa cặp mông béo của cô ấy mà mắt tôi chảy nước miếng. Khi dục vọng bùng cháy, cô ấy nhẹ nhàng bước vào phòng, trước khi đóng cửa lại, cô ấy còn cố tình đảo mắt khiêu khích và hợp vệ sinh với tôi. 

Dì Lin có tìm thấy tôi không? 

Vậy tại sao cô ấy không bỏ đi, để tôi nhìn cô ấy cạo râu rất tục tĩu, làm cho tôi trông như sừng sỏ rồi để tôi yên? 

Hành vi của cô ấy thật kỳ lạ, cô ấy đang làm loại quái vật gì vậy? 

Có lẽ nào cô ấy có một nhân cách kép? 

Tôi trở lại phòng ngủ, lúc tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì cửa phòng tôi lại bị một bàn tay tái nhợt mở ra. Nó đã bị hỏng. Tôi đã đóng cửa chưa? Phải chăng có một loại quái vật nào đó đã đến cướp mạng tôi vào lúc nửa đêm? 

Tôi chưa dám mở mắt nhưng tôi cảm thấy có một bóng người chậm rãi đi đến trước mặt tôi, đứng cạnh giường và nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ba, mẹ đỡ đầu của anh sợ hãi, mẹ đỡ đầu của anh có thể ngủ trong phòng em được không?"

Tôi xấu hổ đến mức không tìm được chỗ trốn. Cô ấy không giữ thể diện cho tôi chút nào. Tôi chỉ có thể mở mắt ra và nhìn thấy người phụ nữ đáng thương với mái tóc rối bù và bộ đồ ngủ đang đứng trước mặt tôi, cầu cứu tôi bằng đôi mắt đáng thương và vô hại. Tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý, ra khỏi giường và chuẩn bị qua đêm bên ngoài. 

Không ngờ dì Lin lại ôm lấy eo tôi. Cơ thể yếu đuối của cô ấy truyền tải sự mong manh, sự thương hại, nhu cầu được an ủi và vòng tay ôm ấp của cô ấy đến với tôi. 

"Hãy giải quyết chuyện đó một đêm nhé. Cậu ngủ cạnh tôi. Tôi coi cậu như con trai mình. Tại sao cậu lại cố trốn tránh sự nghi ngờ?" Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn sau khi dì Lin nói điều này. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nằm cạnh cô ấy. Nhưng cảnh cô cạo râu dưới ánh trăng lại hiện lên trong tâm trí. Lúc này tiểu tiên trong bộ đồ ngủ của dì Lin chắc chắn đã sạch sẽ rồi phải không? 

Nghĩ tới đây kích thích quá, huống chi là ngủ! 

Chỉ nghe thấy hơi thở thơm tho của một người phụ nữ trưởng thành bên tai và mùi thơm cơ thể mơ hồ của cô ấy thôi cũng khiến tôi không thể bình tĩnh được chút nào. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi cảm thấy một thân thể có phần lạnh lẽo đang cố chen vào trong ngực mình, lẩm bẩm: “Tôi sợ quá, mẹ con tôi cô đơn quá.”

Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau khi bị cô ấy ném qua ném lại, chỉ thấy mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt buồn ngủ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô ấy thực sự đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình và một thân hình cong cong xuất hiện bên cạnh tôi. Dù cô ấy đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn rất bị kích thích. 

Nếu cách đó không hiệu quả, tại sao tôi không nhận được Overlord Hard Mountain Bow? 

Tôi vừa nghĩ đến điều này thì dì Lin đã cưỡi lên người tôi như thể đang mộng du, liều mạng xé nát quần áo của tôi. Tôi không có ý định vật lộn. Ai biết dì Lin cởi quần áo của tôi rồi lật người lại, để lộ cặp mông trắng như tuyết như trăng rằm? Anh ấy quay sang tôi và ngủ thiếp đi, tôi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình nên đã đẩy con cặc của mình về phía cặp mông đầy đặn của dì Lin. Lúc này, dưới sự xúi giục của cơn say và sự kích thích của hành vi tẩy lông dâm ô của dì Lin, tôi đã khôi phục hoàn toàn bản chất người sói của mình, và tôi sẵn sàng làm điều đó với dì Lin như thế này! 

Tôi không biết nguyên nhân gây ra cặc của mình là gì, có thể là do uống rượu? Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể cương cứng được, tôi chỉ có thể mềm mại tựa vào mông dì Lin. Nó có cảm giác mềm mại, mịn màng và mảnh mai. Mọi cảm giác đều khiến tôi có dư vị bất tận. 

Tôi hưng phấn hồi lâu, lại phát hiện mình cứng người không được, đầu đột nhiên trở nên to lớn. Vừa rồi dì Guanlin của tôi có thể cạo tóc nửa cứng, nhưng tại sao bây giờ lại vô dụng như vậy? 

Tuyệt vọng, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng trong giấc ngủ, tôi dường như thấy mình đang chăm chỉ làm việc trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh, làm việc trên con hổ trắng nhân tạo đã bị cạo trọc lóc và làm việc trên thiên đường khoái lạc gần như hoang vắng. 

Tôi vẫn nhớ rằng giữa tiếng kêu trong trẻo như chim hoàng anh của người phụ nữ trưởng thành này, tiếng kêu trầm thấp như một cô bé không chịu nổi sự tàn phá, và tiếng kêu tuyệt vọng của nàng tiên cuối cùng rơi vào thế giới, như một con ngỗng bị bắn bởi một mũi tên lớn, cuối cùng tôi cũng trút hết dục vọng và xuất tinh một cách chân thành, trong khi người phụ nữ trưởng thành đang khóc thầm. 

Thỉnh thoảng chỉ có tiếng thì thầm: “Mẹ là mẹ đỡ đầu của con”, cuối cùng đã đánh thức tôi hoàn toàn. 

Tôi quay lại và đứng dậy, nhìn dì Lin với vẻ mặt sợ hãi. Những giọt nước mắt trong mắt cô là bằng chứng trực tiếp nhất. Trông cô hốc hác như thể cây táo bị cậu bé nghịch ngợm đốn ngã suốt đêm, không khí buồn bã, hoang vắng tràn ngập căn phòng với những bông hoa rơi khắp sân. Cô chỉ dùng bộ đồ ngủ để che đi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, không dám nhìn thẳng vào chàng trai tà ác trước mặt. 

Tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt. Chẳng lẽ trong giấc mơ tôi đã ngủ với dì Lin sao? Điều đó là không thể. Tôi thậm chí còn không thể đứng dậy được, nhưng bây giờ không phải là lúc để tôi nghĩ về những vấn đề này. Tôi không thể chịu được những ánh nhìn nhục nhã và oán giận mà dì Lin thỉnh thoảng ném ra. Tôi chỉ có thể nhặt quần áo của mình và bỏ chạy. 

Ngay cả khi đang ngồi trên tàu, nhìn khung cảnh thành phố ma thuật nhanh chóng biến mất, một giọng nói vẫn đang phản đối trong đầu: "Điều này là không thể? Chẳng có ý nghĩa gì cả?"

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc chú ý đến Trần Gia Nhân bên cạnh mình. Cảnh quay với dì Lin gần như khiến tôi choáng váng. Tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi đã thực sự ngủ với dì Lin, người mà tôi coi như mẹ mình. Lúc này, tôi đã muốn ôm đầu khóc, muốn dùng đầu chống chọi với mặt đất. 

Làm sao tôi có thể là một kẻ khốn nạn như vậy?

Tiếng tin nhắn thông báo trên điện thoại đưa tôi trở về thực tại. Thực ra là của dì Lin, "Bà cứ thế bỏ đi à?"

Lời nhắn cô gửi tuy đơn giản nhưng lại khiến tôi run lên vì sợ hãi. Lời của dì Lin thật sâu sắc. Tôi biết rằng mối quan hệ tồi tệ của tôi với cô ấy chỉ vừa mới bắt đầu. 

Còn số phận của tôi với Yiren thì sao? 

Chỉ có bức ảnh tôi và cô ấy tựa vào nhau mà tôi giữ kín được dùng làm màn hình để nhắc nhở tôi rằng tôi đã chung sống với cô ấy một thời gian ngắn. Cô ấy mỉm cười rạng rỡ trước ống kính, còn tôi thì hơi cúi đầu một cách cay đắng. 

Tôi 16 tuổi và sẽ rời xa cô ấy; cô ấy đã 36 tuổi và sẽ không thể tồn tại trong cuộc đời tôi được nữa. Nó giống như một ảo ảnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 (Bổ sung) 6.1 Đặc biệt ngày thiếu nhi

Tám năm sau. 

Vào ngày lễ thiếu nhi năm nay, Nam Nam đang đợi trong lớp một mình, mặc trang phục ngày lễ thiếu nhi để biểu diễn trong lễ hội. Những đứa trẻ khác đều được bố mẹ đón nhưng cô không có ai đón. 

Cô giáo mẫu giáo liên tiếp gọi điện cho mẹ cô nhiều lần nhưng mẹ cô không trả lời. Có lẽ mẹ Yiren vẫn bận việc ở công ty? 

Trong những năm gần đây, văn phòng chủ tịch trên tầng cao nhất của Tòa nhà cổ vĩnh cửu ở Thành phố Phép thuật đã trở thành tầng mà chỉ có chủ tịch và đứa con trai quý giá của bà mới có thể đi tới. Kể từ khi ông Yu nhận ra Phong Tiểu Bà là con trai mình bảy năm trước, tên khốn nhỏ từng tinh nghịch và tự hủy hoại bản thân này dường như đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Anh cố gắng làm theo mọi thủ tục do mẹ sắp đặt để học hỏi và trưởng thành trong cuộc sống, ngay cả trong những khía cạnh riêng tư nhất -

Lúc này, trên tầng cao nhất của Tòa nhà vĩnh cửu, Vũ Di Nhân đang ôm bàn làm việc với đôi mắt trống rỗng, thở hổn hển dữ dội. Việc quan hệ tình dục lâu ngày khiến người phụ nữ 44 tuổi này cảm thấy khá choáng ngợp. Mái tóc dài của cô rối bù và bết vào mặt. Chỉ có hai chiếc cúc phía trước bộ vest của cô là không bị xoắn, để lộ ra hai bộ ngực săn chắc và to lớn. Chiếc áo ngực màu trắng hơi co giãn đang nâng đỡ cô một nửa vì Bộ ngực đã trở nên to hơn sau khi sinh con lần nữa và hai núm vú sưng tấy vẫn còn đỏ tươi run rẩy trong không khí; người con trai phía sau cởi một phần quần của bà và đặt lên hông bà. Chiếc quần lót ren trắng vẫn còn nguyên nhưng hơi lệch vì con cặc đang mắc kẹt trong âm đạo của cô. Những đốm tinh dịch dính vào quần lót khiến chiếc quần lót trông vô cùng tục tĩu.

Một con cặc đen to lớn với những đường gân lộ rõ ​​đã đẩy chiếc quần lót ren tội nghiệp sang một bên bằng một lực rất lớn. Có một vòng bọt trắng dính vào môi âm hộ và vòi ở chỗ nối. Thậm chí, bìu của cậu con trai cố tình cạo trọc cũng dính rất nhiều dịch trắng đục.

Bạn có thể thấy bộ phận kín nhất hơi sưng do cặc bơm lâu, môi lớn hình bánh bao màu trắng và đỏ hơi hướng ra ngoài. Thủ phạm gây ra những tiếng động tục tĩu hơn một tiếng đồng hồ nay đã vô cùng trầm lặng và thành thật. 

Đôi mắt dài quyến rũ của Vũ Di Nhân nhìn chằm chằm vào Phong Tiểu Bà, người vẫn đang ôm lấy chiếc eo thon của cô, đỏ mặt và hoàn thành việc làm tình mẹ con. Cô nhìn cánh tay anh đang kẹp chặt eo cô được bọc trong bộ đồ nhỏ như cặp sắt. Cô ấy rất phấn khích và bốc đồng như lần đầu tiên hai người họ làm vậy cách đây nhiều năm. Vẻ mặt vốn dĩ u sầu của cô không khỏi có chút xấu hổ, có chút vui mừng, có chút oán hận. 

Điều khiến bà xấu hổ là sau bấy nhiêu năm, con trai bà vẫn yêu thương bà tận xương tủy như xưa. Để quan hệ tình dục với cô mà không dùng bao cao su, anh thậm chí có thể chịu đựng cho đến khi hết thời kỳ nguy hiểm. Anh ta không muốn cho cô uống thuốc hay bất cứ thứ gì, và thà chỉ quan hệ tình dục với cô trong những ngày an toàn đó; cô ấy rất vui mừng. Mặc dù tên biến thái nhỏ bé này đã có rất nhiều phụ nữ nhưng trong hậu cung của hắn, Vu Nhất Nhân sẽ luôn là người hắn yêu thích nhất, vượt xa vị hôn thê Nhạc Sở Sở. Có được người đàn ông kiếp này vừa là con trai yêu quý vừa là chồng của mình như vậy, Vu Nhất Nhân cảm thấy cuộc đời mình thật đáng giá! 

Điều cô phàn nàn là hôm nay là ngày lễ Thiếu nhi của Nannan. Hai người đã đồng ý đón Nannan, nhưng vì cô đã thay một bộ đồ nhỏ gợi cảm nên cô nàng biến thái đã ôm nó nhiều ngày không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo cô và bắt đầu quậy phá. Vu Diệc Nhân thậm chí không có ý chí phản kháng đứa con hoang dã này, bởi vì bà rất muốn con trai yêu mình, mà bà đã suy nghĩ rất lâu rồi! 

Kể từ khi anh và Lạc Sở Sở đính hôn vào tháng trước, anh đã quá bận rộn để chăm sóc bản thân. Hiện tại cuối cùng đã tìm được cơ hội, hắn còn có thể chịu đựng được sao? 

May mắn thay, tên biến thái nhỏ này biết mình là người da mỏng, lại là mẹ đẻ của mình, cho nên hắn không thể tìm kiếm khoái cảm như một con điếm đúng không? 

Vì vậy, khi nhìn thấy đôi mắt ẩm ướt khiến trái tim anh run rẩy, anh mặc chiếc quần tây nhỏ yêu thích có thể làm nổi bật thân hình siêu mẫu cao lớn và bụ bẫm vô song của mình, thản nhiên bước tới trước mặt anh hai lần, cặp mông béo trên cà kheo hơi run lên. Những gợi ý này cuối cùng cũng làm cho tên biến thái nhỏ này hiểu được ý tứ của mình, hắn không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng trong lòng nữa. Bất chấp nghi thức xô đẩy và dè bỉu mắng mỏ, anh ta sử dụng kỹ năng cởi quần áo mà mình đã luyện tập trên những người phụ nữ đó, chỉ chưa đầy 5 giây, anh ta đã nhét con gà trống đã xa quê hương hơn một tháng trở về tổ mẹ, nơi anh ta ngày đêm nghĩ đến anh ta! 

Tiếp theo là những cú thúc đẩy, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển mà ông đã lặp đi lặp lại vô số lần với đứa con trai hư hỏng của mình, cũng như những lời yêu thương vô cùng dai dẳng. Anh sẽ không bao giờ nói những lời này với Sở Sở, không phải với Lâm Lệ Hoa, người phụ nữ làm tình rất nhiều, không phải với Trần Gia Nhân, cô gái quyến rũ thường xuyên xuất tinh bên cạnh anh, cũng không phải với công chúa, cũng không phải với những người phụ nữ hiếm khi xuất hiện trước mặt anh đã ngủ với anh, mà anh sẽ chỉ nói những lời đó với chính mình! 

Khi nhớ lại những lời tục tĩu đó trong vô số giấc mơ, tôi rùng mình xấu hổ. Những lời nói đó mang theo sự mê đắm, u sầu của anh, sự oán giận vì hai mẹ con đã nhiều năm không gặp, và sự điên cuồng sau khi cuối cùng xác nhận rằng anh cũng đã rơi vào vòng xoáy của tình yêu phi đạo đức như anh. Niềm vui, mọi cảm xúc đều có thể được Vũ Di Nhân nếm trải vô số lần, nỗi buồn xen lẫn niềm vui vô số lần. Cuối cùng hai người vẫn không bỏ lỡ nhau. Cho dù có những trở ngại của những điều cấm kỵ mẹ con, cho dù có vô số hiểu lầm và cay đắng, hai người vẫn đoàn kết về tinh thần và thể xác! 

Và họ sẽ không bao giờ tách rời, giống như hai người họ vào lúc này! 

Con cặc to, dày và dài vẫn được đưa vào âm đạo của anh và đang thực hiện hành động xuất tinh cuối cùng, giống như anh đã làm vô số lần trước đó. Tinh dịch của anh thật liều lĩnh và tươi mát, thật nóng bỏng và đói khát, giống như một quả cầu lửa địa ngục muốn đốt cháy mọi thứ, sẽ phát nổ ở miệng tử cung rồi đốt cháy toàn bộ cơ thể anh. 

Tên biến thái nhỏ này, cho dù hắn có sinh cho hắn một đứa con gái, cho dù với tư cách là một người mẹ, hắn dành tất cả cho đứa con hoang và si mê của mình, hắn vẫn không muốn buông tha cô ấy. Anh ước gì mình có thể mỗi ngày đều ở bên cạnh cô, nóng lòng muốn được cùng cô yêu cô, bất kể thế giới phàm trần, bất kể thế giới này ra sao. 

"Thả ta ra, tiểu tử thối, ta đi tiếp Nam Nam!" Vũ Di Nhân hôn con trai một cách dịu dàng, đánh thức cậu con trai vẫn đang say sưa trong cơn khoái cảm điên cuồng vô tận. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá. Điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời con là có mẹ," tôi tựa trán vào cằm Vu Diệc Nhân, vô cùng ám ảnh. Dù chiều cao của tôi chưa bao giờ cao hơn mẹ chỉ 174cm nhưng tôi nghĩ đây là khoảng cách chiều cao phù hợp nhất giữa mẹ và con trai chúng tôi. Rốt cuộc, vị trí này rất thuận tiện! 

"Đồ xấu, sao ngươi lại tham lam như vậy? Chúng ta không thể cứ để mẹ đón con gái rồi tự mình đi lấy thời gian," Vũ Di Nhân ngượng ngùng và ngừng nói giữa chừng. Tôi muốn trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy đã đẩy tôi ra. Không để ý đến nước trên mông, cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Tôi muốn vào tham gia cuộc vui nhưng không ngờ cửa phòng tắm lại bị khóa.

Tôi mặc quần áo vào rồi ngồi lên ghế của Vu Nhất Nhân nghỉ ngơi. Rốt cuộc thì tôi đã tập luyện cường độ cao hơn một tiếng đồng hồ. Mặc dù đây chỉ là một khoảng thời gian trung bình trong trải nghiệm tình dục của mẹ tôi và tôi, nhưng tôi đã thay đổi một số chuyển động trong suốt quá trình đó. Khi dừng lại, tôi cảm thấy toàn thân có chút yếu ớt. 

Tôi năm nay 24 tuổi và vừa tốt nghiệp FD. Vài năm trước, Lão Khả Lạc bị ám ảnh bởi việc trả thù Di Nhân và tôi. Không ngờ chính vì trực tiếp góp phần vào chuyện tình cảm giữa tôi và mẹ tôi nên anh đã cố gắng hết sức để khiến Lê Sở Chu phải lòng tôi và hoàn toàn tuyệt vọng. Suy cho cùng, sự trả thù của anh chẳng có ý nghĩa gì. 

Vì vậy, một ngày nọ, anh ấy biến mất trên chuyến tàu đến Lhasa và không ai gặp lại anh ấy nữa. 

Kể từ đó, Vũ Di Nhân đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát Tập đoàn Gengu. Với sự giúp đỡ của Lạc Sở Sở, cô đã tiến hành những cải cách quyết liệt và đẩy Gengu lên vị trí cao hơn. 

Hồi tôi học đại học, vì quanh năm sống ở nhà dì Lin nên dì Lin thường xuyên gặp ác mộng nên tôi đành phải ngủ chung phòng với dì. Thời gian trôi qua, chúng tôi dần dần phát triển một loại tình yêu khác. Cuối cùng, trong một đêm giông bão, tôi đã bị vị giáo sư sắc đẹp ốm yếu này đẩy lùi. Đêm đó chúng tôi ở lại rất muộn.

Kể từ đó, dì Lin đã hoàn toàn buông bỏ. Thỉnh thoảng hai chúng tôi phải ở chung vài ngày. Đương nhiên, những việc chúng ta làm không xứng đáng với người ngoài.

Trần Gia Nhân được bà tôi nhận ra khi bà hấp hối. Hóa ra cô chính là cô con gái lớn mà bà nội đã nói đến. Trần Gia Nhân chấp nhận danh tính của cô ấy là dì của tôi một cách chết lặng. Tất nhiên lúc đó tôi cứ tưởng bà là mẹ ruột của mình!

Vi Đông Dương đã chống trả trước khi chết và vướng vào những người bạn thân cũ của mình. Vốn dĩ anh ta muốn bắt tôi và đe dọa Vu Diệc Nhân, nhưng anh ta không biết rằng Vu Diệc Nhân đã chuẩn bị sẵn mọi thứ. 

Cô đạo diễn một bộ phim ma gần nhà bà ngoại bên bờ sông, nơi cô gần như bị sỉ nhục. 

Ngụy Đông Dương vốn dĩ bắt nhầm Vu Y Nhân, nhưng vì quá yêu người phụ nữ này nên liều mạng lao vào cô ấy. Trong lúc xô xát, Ngụy Đông Dương đã bị trúng phải loại thuốc "nghe lời kim tiêm". Anh ta hoảng sợ và được Vũ Di Nhân trốn thoát. Anh chỉ có thể đưa tôi chèo sang bờ bên kia, đợi Vu Diệc Nhân cắn câu. 

Bên kia là cánh đồng sinh tử mà Vũ Di Nhân đã chuẩn bị cho Ngụy Đông Dương. Trong khu rừng đó, bên kia sông, phía bên kia nơi Vũ Di Nhân thoát chết, Ngụy Đông Dương gặp phải hàng loạt chuyện kỳ ​​quái. Những người bạn thân nhất của anh sợ hãi và phân tán, còn những người trung thành còn lại đều bị bắt giữ bởi những hồn ma và quái vật do các diễn viên xiếc mà Vũ Di Nhân tìm thấy. 

Vào thời khắc định mệnh này, Ngụy Đông Dương cuối cùng cũng nhìn thấy gia đình ba người mà hắn đã xóa sổ nhiều năm trước. Anh ta sợ đến mức phát điên. Dưới ảnh hưởng của nước ngoan ngoãn, anh kể lại mọi chuyện xảy ra hồi đó. Tôi rơi nước mắt chấp nhận sự thật Vũ Di là mẹ ruột của tôi. 

Tôi bị người của Ngụy Đông Dương hành hạ một ngày một đêm, nhưng tôi rất tỉnh táo. Tôi không biết phải đối mặt với Vũ Di Nhân, người đã bị tôi làm tổn thương như thế nào. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, Vũ Di Nhân cuối cùng cũng tìm thấy tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đã bị cái ôm của Vũ Di Nhân làm tan chảy hoàn toàn. 

Trần Gia Nhân có thái độ hoàn toàn thờ ơ với thất bại của cô. Sau khi cô ấy biết cô ấy là dì của tôi, sau khi cô ấy biết tôi yêu mẹ ruột của cô ấy, rồi nhìn tôi lao vào cứu Vũ Di Nhân, cô ấy biết mình đã thất bại. Cô ấy không có dũng khí như Vũ Di Nhân, và cô ấy biết rằng mình không thể cướp được tôi từ tay cô ấy. 

Nhưng cô lại thành công vì con trai của Vũ Di Nhân đã yêu cô! 

Từ đó trở đi, tôi vốn tưởng rằng tôi và Vu Nhất Nhân chỉ có thể là mẹ con, nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được. Khi tôi và Lạc Sở Sở xác nhận mối quan hệ của mình, Vũ Di Nhân cuối cùng cũng bộc lộ sự ghen tị. Đây dường như là khởi đầu cho sự suy sụp của hai mẹ con chúng tôi.

Tôi trở lại Từ Châu để học trung học hai năm và đỗ thành công vào Đại học FD. Tất nhiên, trong suốt hai năm này, con cặc của tôi không hề nhàn rỗi. Tôi ngủ với tất cả phụ nữ, Hoa Giải, Dương Quý Phi và Đông Yến, và họ trở thành người yêu lâu năm của tôi;

Vốn dĩ Vu Y Nhân kiên quyết không đồng ý sinh con cho chúng tôi, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn sinh ra Nam Nam!

Lạc Sở Sở không hề quan tâm đến khoảng cách 12 tuổi quá lớn giữa tôi. Ngay cả khi Lão Koehler cãi nhau với cô, cô cũng sẽ phản đối chuyện đã xảy ra giữa cha cô và dì Lin. Vì vậy, chúng tôi đính hôn một năm sau khi tôi tốt nghiệp đại học.

Tại hiện trường lễ đính hôn, tôi thấy hầu hết các vị khách nữ trẻ và trưởng thành đến đều có quan hệ tình cảm với tôi. Lạc Sở Sở biết rất rõ điều này nhưng không hề phản đối. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi đừng giống anh trai cô ấy mà thôi!

Nghĩ lại tám năm thăng trầm, tôi không khỏi thở dài. Trong khoảng thời gian này, tôi đã sống chết nhiều lần vì Vũ Di Nhân, Lao Keler, Vi Đông Dương và sau đó là một con cá sấu lớn khác trong ngành bất động sản Thượng Hải. Tôi yêu cô ấy hơn cả mạng sống của mình. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến tôi và cô ấy cuối cùng đã vượt qua được điều cấm kỵ giữa mẹ con và phát triển thành mối quan hệ hiện tại? 

Vũ Di Nhân cuối cùng cũng mặc bộ quần áo mới bước ra ngoài, "Sao còn loanh quanh? Đi gặp khó khăn đi,"

Nam Nam luôn được Vũ Di Nhân nhận làm con nuôi, giống như chiếc chuông nhỏ của Trần Gia Nhân. Tính tình của Trần Gia Nhân đã thay đổi đáng kể kể từ khi cô mang thai ngoài ý muốn và sinh con cách đây vài năm. Thế giới xám xịt của cô ấy đã được giao lại cho người yêu và cháu trai của cô ấy, còn tôi, gần như thể cô ấy đã biến mất khỏi thế giới. 

Trước cổng một trường mẫu giáo tư thục ở Thượng Hải, Vũ Di Nhân và Phong Tiểu Bà nắm tay Nam Nam, chịu đựng những lời phàn nàn liên tục của Nam Nam, trong khi tôi lại có chút bị thu hút bởi cô giáo mẫu giáo xinh đẹp vừa lén liếc nhìn tôi. Tôi không thể nhịn được, tôi luôn bất cẩn khi trêu chọc! 

Một người đàn ông trung niên đi xe đạp 28 tuổi đi ngang qua và hét lên: “Một que kem chỉ có hai xu một miếng, ai muốn mua nó?”

Chẳng bao lâu sau, vô số học sinh mẫu giáo và phụ huynh vây quanh anh, "Anh ơi, anh bán kem này để làm từ thiện à?" một phụ huynh nói đùa,

"Tôi chỉ muốn nhớ lại những năm 2000 của chúng ta. Suy cho cùng, chúng ta đã là những đứa trẻ sinh ra ở độ tuổi 20. Ai còn nhớ chúng ta sinh ra ở độ tuổi 90?" Người đàn ông trung niên nghiêm túc trả lời: "Tôi không làm việc đó để kiếm tiền. Này, tôi chỉ nhớ tuổi thơ của chúng ta. Tôi chỉ chơi thôi!" Câu trả lời của anh hiển nhiên khiến nhiều bậc phụ huynh cũng có cảm giác tương tự, và một hộp kem hấp nhanh chóng được bán hết. 

Vũ Di Nhân nhìn đứa trẻ đang ăn kem với khuôn miệng đầy kem với vẻ mặt phức tạp. Trong mắt anh tràn đầy khao khát về quá khứ, "Con trai, cha nhớ rằng con chỉ mới 6 tuổi. Khi chúng ta sắp chia tay, cha cũng mua cho con một cây kem ở quán nhỏ. Con có nhớ không?" Khi cô ấy nói điều này, bàn tay còn lại của cô ấy ở phía sau chạm vào bàn tay còn lại của tôi, nên hai chúng tôi lặng lẽ chắp tay lại phía sau. Dù tay chúng tôi đã nắm chặt nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Di Nhân vẫn đỏ bừng vì lo lắng giữa ban ngày.

"Mẹ, con nhớ hồi đó mẹ còn rất nhỏ, mẹ đứng trước mặt con như một người chị nổi tiếng trên TV, trêu chọc con bằng kem. Con há miệng mấy lần định ăn nhưng mẹ không cho. Cuối cùng, con lo lắng đến mức suýt khóc. Sau đó, mẹ đột nhiên nhét kem vào miệng con, khiến con không khóc được. Mẹ nhìn con ăn kem đầy bất bình, cười ngặt nghẽo đến nỗi con không thể đứng dậy."

Vũ Di Nhân và tôi nhìn nhau và kể về những chuyện thời thơ ấu.

"Đừng bao giờ rời xa anh nữa nhé? Hãy cùng nhau giải quyết mọi việc nhé!" Tôi đã cầu xin,

"Con trai ngốc nghếch, tại sao lần đầu tiên nhìn thấy ta, ngươi không dám nhận ra?" Vũ Di Nhân để tôi nhìn tôi với ánh mắt thích thú và hỏi:

"Anh chưa bao giờ nghĩ rằng em sẽ là mẹ trong trí nhớ của anh. Khi em xuất hiện trước mặt anh, cuộc sống của anh giống như một giấc mơ, em sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào và tan vỡ bất cứ lúc nào." Tôi nghẹn ngào nói:

"Đó là sự thật, con trai. Nếu con không tin mẹ thì sao con không hỏi?" Vũ Di Nhân nhìn con gái mình bằng ánh mắt dịu dàng.

"Thật sự, mọi chuyện đều là sự thật. Trần Linh đã bỏ rơi bạn. Di Nhân sẽ luôn là của bạn và của một mình bạn," Vũ Di Nhân nói với đôi mắt rực cháy.

“Mọi thứ cứ như một giấc mơ,” tôi thở dài. “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đoàn tụ với mẹ theo cách này và được ở bên nhau”.

“Hãy treo mình bằng một cái móc, trăm năm cũng không thể thay đổi được”. Vũ Di Nhân đột nhiên tinh nghịch rút tay ra và bắt đầu chơi trò móc câu mà hai mẹ con chúng tôi yêu thích nhất thời thơ ấu.

Tôi nhìn những ngón tay móc câu của cô ấy, cuối cùng, được khích lệ bởi đôi mắt cực kỳ sáng và ẩm ướt của cô ấy, tôi đưa bàn tay run rẩy ra, giơ ngón út lên và móc nó bằng ngón út của cô ấy, "Không bao giờ thay đổi!"

Lúc này, trên chiếc BMW cách đó không xa, một người phụ nữ nhìn khung cảnh hài hòa và ấm áp như vậy giữa hai mẹ con với vẻ mặt phức tạp. Cô không khỏi thở dài, "Vũ Di Nhân, anh thắng, nhưng em cũng không thua. Em có một cô con gái lớn được nhận nuôi. Em cũng có một con gái ruột, và em cũng có một em gái ruột. Chị ơi, chúng ta thật sự là định mệnh. Ngay cả trường mẫu giáo mà con gái chúng tôi theo học cũng là người cùng một gia đình." Bà quay lại nhìn cô con gái ngồi phía sau với vẻ mặt hiền lành: "Thiên thần, gọi mẹ là mẹ đi."

Cô con gái đang chơi xếp hình cau mày khó chịu, cuối cùng cũng gọi một tiếng ngọt ngào: “Mẹ ơi”.

"Này, cậu giỏi quá, giỏi hơn chị cậu nhiều. Từ khi khỏi bệnh tim bẩm sinh, tôi ra nước ngoài du học và không muốn quay về. Kỳ lạ thật," Trần Gia Nhân phàn nàn,

"Mẹ, hôm nay con gọi mẹ 39 lần, mẹ không thấy khó chịu sao? Mẹ nhắc đến chị gái 18 lần, cằn nhằn quá!" Cô bé cuối cùng cũng bày tỏ cảm xúc của mình theo cách trẻ thơ.

“Mẹ chỉ cằn nhằn thôi,” cô nói với vẻ hài lòng, rất nhanh sau đó đưa tay chạm lên mặt mình, thì thầm với vẻ mặt có phần buồn bã, “Sao mẹ già nhanh thế? Không biết Phong Tiểu Ba có còn thích dì không?”

Cô nhìn chằm chằm bóng dáng của gia đình Phong Tiểu Bà và Vũ Di Nhân ngoài cửa sổ xe một lúc lâu, cuối cùng mỉm cười chân thành, "Thằng nhãi ranh này, có muốn tôi thử không?" Cô khởi động chiếc BMW và trút bỏ mọi bực bội trong dòng khói thải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tôi đã không đi tàu nhiều năm rồi và tôi già đi rất nhanh." Trần Gia Nhân thực sự cảm thấy buồn cho mùa xuân và mùa thu. Tôi ngồi vào chỗ của mình và không muốn chú ý đến cô ấy. Tôi chỉ đang lướt qua điện thoại của mình. Thật bất ngờ, một tin tức ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi——

"Công Bà, Giám đốc Sở Công an Thượng Hải, bị điều tra và nghi ngờ vi phạm kỷ luật và pháp luật nghiêm trọng!"

Tin tức này khiến tôi nhất thời cảm thấy khó hiểu. Một người vốn cao cả và hùng mạnh thực sự đã rơi vào địa ngục trong tích tắc. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Trần Gia Nhân liếc nhìn màn hình điện thoại di động của tôi. Cô có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Rõ ràng từ vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy là cô ấy đã nhận được tin này. 

"Anh đã biết rồi à?" Tôi hỏi,

"Nếu không, ta sẽ bán hết sản nghiệp của mình sao? Hiện tại ta trong thành cơ bản không có bất kỳ công ty nào, phía trên ta cũng không có ai." Trần Gia Nhân thở dài. 

Nhưng tại sao vẻ mặt của cô ấy trông cô đơn đến vậy? 

Tôi xem tin tức trên màn hình điện thoại di động của cô ấy - các khoản cho vay nhỏ bất hợp pháp của Công ty Đầu tư Hongyan đã bị cơ quan công an đột kích, pháp nhân và người kiểm soát thực tế của công ty đã bị bắt giữ. 

Bản tin tràn ngập hình ảnh một nhóm người bị bắt, trong đó có một vài gương mặt quen thuộc mà tôi từng gặp ở Công ty Hongyan. Lúc này, họ không có chút khí chất bề trên nào cả, họ giống như những quả cà tím bị sương giá đánh tan. 

“Họ không nghe lời tôi và nghĩ rằng họ vẫn có thể kiếm tiền trong một thời gian”. Giọng nói của Trần Gia Nhân đặc biệt u ám. "Trà đã nguội, nếu bọn hắn không muốn theo ta đến Từ Châu sáng tạo thế giới, vậy chỉ có thể vào ngục chịu khổ."

Tôi tạm thời không muốn nói chuyện, nhưng "Công chúa" thực sự đã gửi cho tôi một tin nhắn trên WeChat, "Xiaobo, chuyện gì đang xảy ra ở công ty Hongyan vậy?"

Trần Gia Nhân nhìn thấy tin tức của công chúa, không khỏi cười thần bí: "Đây không phải là mỹ nữ trước đây đến Hồng Nham vay tiền sao? Ta sẽ trả lời nàng!"

"Tiểu Giang, tôi là Trần Gia Nhân. Chúng ta đã gặp nhau ở Hongyan trước đây!" Trần Gia Nhân nói xin chào. 

"Ông Trần, số tiền tôi vay đã trả lãi nhiều như vậy, tôi còn phải trả sao?" Câu hỏi của công chúa khiến Trần Gia Nhân lắc đầu: "Vô vọng!" Trần Gia Nhân than thở: "Chị ơi, chị đến gặp em vì chuyện này cũng vô ích thôi. Việc kinh doanh của Hongyan sắp đình trệ, hoạt động cho vay của anh ấy chắc chắn sẽ được chuyển sang công ty bên thứ ba khác. Chị có thể phải đợi một thời gian, chỉ cần trả lại tiền gốc là được!"

Công chúa kêu lên một tiếng tuyệt vọng và ngừng nói. 

"Đừng hỏi về công chúa. Bạn có thể cứu một người không? Bạn có thể cứu những người trong thành phố ma thuật bị lừa bởi các khoản vay thông thường không?" Lời nói của Trần Gia Nhân khiến tôi càng tức giận hơn. 

"Anh không làm việc cho mượn đường này à?" Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Nếu như không phải mỹ nhân phá sản, hiện tại đã không phải trả lại số tiền này, đáng tiếc cuộc sống của nàng không tốt, còn phải chú ý ngữ điệu của ngươi, ngươi không có tư cách giáo dục ta, không! Ta là trưởng bối của ngươi, mẹ của ngươi!" Trần Gia Nhân nhấn mạnh danh tính của cô ấy, trong khi tôi càng tức giận hơn. Ký ức về vết sẹo mà tôi đã giấu kín trong lòng sau khi bị tấm gương mài của cô ấy lừa dối ở thành phố phép thuật đang phun trào như dung nham từ núi lửa. Tôi chợt đứng dậy, nhưng cô ấy nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy không quan tâm chút nào. 

"Ta vẫn cho rằng ngươi là kẻ hèn nhát, ta chơi hưng phấn như vậy ngươi cũng không dám xông vào, hiện tại lại hứng thú với người ngoài bị lừa như vậy?" cô ấy nói một cách nhàn nhã,

"Tôi không thể kiểm soát những gì bạn làm và tôi không muốn. Quá khứ của tôi có thể thay đổi nếu tôi kiểm soát nó? Bạn là mẹ của tôi, nhưng bạn cũng là một phụ nữ độc thân. Trong thành phố có rất nhiều phụ nữ độc thân, và không có gì để làm. Nhưng tại sao bạn lại muốn đi theo Vũ Di Nhân, tại sao bạn lại lừa dối tôi? Mối quan hệ của tôi và Vũ Di Nhân hiện tại rất căng thẳng, tất cả đều là do bạn!"

Tôi giận dữ buộc tội, nhưng Trần Gia Nhân lại mỉm cười khi tôi nhắc đến Vũ Di Nhân. 

"Vậy là anh giận tôi chỉ vì tôi đã khiến mối quan hệ của anh với Vu Diệc Nhân vượt quá tầm kiểm soát?" Có vẻ như cô ấy đang cố tình thay đổi chủ đề? 

"Tại sao anh lại để chiếc ly đó xuất hiện trong nhà Vu Nhất Nhân? Anh cố ý à? Anh có ác cảm với Vu Nhất Nhân à?" Tôi không bị lừa bởi chiêu trò chuyển chủ đề của cô ấy mà hỏi thẳng. 

Trần Gia Nhân không khỏi gật đầu cảm kích khi nghe tin tôi không được cô ấy vây quanh. Cô đảo mắt, chợt nghĩ đến một điều gì đó thú vị, cả khuôn mặt như một bông hoa nở rộ. 

"Cung phản xạ của bạn có hơi dài không?"

"Vậy ta phải tìm lý do phản ánh!"

"Ho ho ho ho, cậu bé ngoan, tôi đã trưởng thành thành cậu rồi!" Trần Gia Nhân bất ngờ vỗ vào vai tôi, khiến tôi nhảy dựng lên và cảnh giác nhìn cô ấy. 

Người chú ngồi đối diện tưởng cô sắp phạm tội bạo lực gia đình và đang định thuyết phục cô thì Trần Gia Nhân đã xua tay về phía anh. 

Tôi ngồi xuống theo tín hiệu trong mắt cô ấy, tránh ánh mắt sắc bén của cô ấy. 

"Con ơi, Vũ Di Nhân không thể ở bên con được. Con đang nghĩ gì vậy? Vũ Di Nhân có thể là người phụ nữ của mẹ con. Con chưa đủ 18 tuổi. Cô ấy và con không liên quan gì đến con? Cô ấy là một trong mười doanh nhân trẻ hàng đầu Thượng Hải. Cô ấy là một phụ nữ thường xuyên xuất hiện trên truyền hình Thượng Hải. Cô ấy có vô số người theo đuổi. Bạn có thể kiểm soát được hành động của cô ấy với những người đàn ông khác không?" Giọng điệu của Trần Gia Nhân bất lực và thất vọng, "Anh thực sự muốn biết Vũ Di Nhân có bao nhiêu người theo đuổi à?"

Lời nói của Trần Gia Nhân hung hãn đến mức người chú đối diện sợ đến mức không thèm ăn mì. 

"Bạn có thể vui lòng hạ giọng xuống được không?" Tôi vô cùng bất lực.

"Ăn mì đi, ngươi không nghiêm túc ăn uống, ngươi 3-40 tuổi." Trần Gia Nhân giận dữ hét lên trước một làn sóng đàn ông trung niên. Những người đàn ông trung niên mặt đỏ bừng bỏ chạy. 

Không phải cô ấy có ý làm tổn thương tôi khi nói như vậy sao? Thấy tôi không đáp lại, cô ấy cũng không bận tâm nhiều mà tiếp tục mắng tôi. 

"Dù sao ta và mẹ ngươi làm việc cũng có suy nghĩ riêng của mình, ngươi chia tay với Vu Diệc Nhân chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Vốn dĩ ngươi là ngẫu nhiên gặp nhau, cả đời này cũng sẽ không gặp lại, ngươi muốn làm gì với những kẻ không có gì? Trở về Từ Châu, làm cặn bã của ngươi!" Khi Chen Jiaren nói ra từ "học sinh cặn bã", cô ấy cười vô cùng kiêu ngạo. 

"Tôi không có quyền tự do thích bất cứ ai tôi thích sao?" Tôi muốn tiếp tục bào chữa nhưng Trần Gia Nhân đã nhấp vào một đoạn video ngắn và đưa điện thoại của cô ấy cho tôi. Trong video, một anh chàng đẹp trai đang tán tỉnh tôi đang đứng trên khinh khí cầu lơ lửng trên sông Hoàng Phố. 

Anh ta điều khiển một đàn máy bay không người lái để thắp sáng màn đêm trên Bến Thượng Hải. Hạm đội từ từ kết hợp lại tạo thành sáu nhân vật đầy màu sắc, treo lơ lửng trên bầu trời và lần lượt sáng lên như những ngôi sao. Vô số người đi đường dừng lại xem, giống như màn trình diễn ánh sáng trên Bến Thượng Hải lúc mười một giờ. 

Bóng dáng người đi đường hai bên bờ sông chìm trong màn đêm đen tối, những làn sóng cảm thán, thì thầm ồn ào ngày càng lớn, giống như sân khấu hòa nhạc của một ngôi sao. 

Sáu chữ đó nóng bỏng như người đàn ông đứng giữa khinh khí cầu đâm thẳng vào trái tim, Vũ Di Nhân, anh yêu em! 

Vì vậy, tôi chợt hiểu ý của Trần Gia Nhân khi cho tôi xem đoạn video này và tôi không có ý định tiếp tục xem nó. 

Có lẽ cốt truyện tiếp theo là Vũ Di Nhân hào hứng ôm hôn anh chàng đẹp trai đứng trên khinh khí cầu. Giống như trong một bộ phim thần tượng, tất cả những người qua đường đều gửi lời chúc phúc đến họ. 

"Ngươi ngay cả dũng khí đi xem đoạn video này cũng không có. Làm sao có thể so sánh với những người cầu hôn kia?" Trần Gia Nhân nói với vẻ khinh thường đặc biệt. 

"Vũ Di Nhân nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ có đàn ông ở Thượng Hải." Tôi nói một cách bình tĩnh, gần như ngụy biện. Tôi đã cố gắng hết sức để che giấu sự tuyệt vọng của mình bằng những lời này. Tôi thậm chí không thể chịu được gió lạnh. Tôi sợ mình sẽ chạy tán loạn khắp nơi. 

"Ta không đánh ngươi nữa, ta sẽ để ngươi học hành đánh ngươi." Trần Gia Nhân cuối cùng không thể nhịn cười trước sự tự lừa dối của tôi. Cô ấy nói điều này với một nụ cười và ngừng đánh tôi. 

Tôi tức giận trước lời nói của cô ấy đến mức không muốn nói nữa và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Một mùa hè vô cùng dài, như một giấc mơ không bao giờ có thể thức tỉnh được. 

Cô ấy mặc một chiếc quần ống rộng màu trắng, áo sơ mi ngắn tay màu trắng và đội chiếc mũ bóng chày màu trắng. Cô đang trêu chọc hai chú chó corgi màu vàng trước mặt thì bất ngờ ném quả bóng trong tay xuống bãi cỏ phía xa. Hai chú chó có vẻ đang vui vẻ. Chạy về phía trước, thè lưỡi và đôi chân ngắn di chuyển, trong buổi chiều công viên yên tĩnh này, mái tóc ngắn vàng óng bồng bềnh lười biếng che đi chiếc cổ dài trắng như tuyết, chỉ để lại cho tôi một tấm lưng vô cùng thoải mái và nhàn nhã. 

Tôi tự hỏi mình trong trạng thái mơ hồ điều này xảy ra khi nào? 

Tại sao tôi không thể nhớ nó? 

Người phụ nữ này, người phụ nữ này mới ở bên tôi được hai tháng, sự tồn tại của cô ấy dường như là một điểm sáng trong cuộc đời tôi, lưu lại trong giấc mơ đen tối này. 

Tôi biết tất cả chỉ là mơ nhưng tôi không muốn tỉnh dậy. Có lẽ mọi thứ sẽ biến mất sau khi tôi thức dậy. 

Những cảnh này trông giống như một đoạn video. Tôi dường như nhớ ra chính mình là người đứng sau lưng cô ấy, quay đoạn video này cho cô ấy. Có vẻ như nó đã được một thời gian dài trước đây. 

Thành phố Phép thuật dường như đã là kỷ nguyên cuối cùng trong thế giới của tôi vào lúc này. 

Cô ấy đang đứng giữa mùa hè rực lửa, mặc bộ vest trắng chữ V sâu, mái tóc dài bằng khăn choàng chải ngược ra sau mượt mà và vừa vặn như rong biển. Cô ấy trông vẫn cao ráo dù chỉ đi một đôi dép bệt. Cô ấy yêu cầu tôi vật lộn với chiếc túi nhựa và ném một hộp kem đã mở vào đó. Cô ấy có đôi lông mày đen dày ở một bên mặt và chiếc mũi cao. Ngay cả khi cười, cô cũng có một cảm giác xa lạ mà người lạ không thể tiếp cận được. 

Tôi chỉ ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt như người mẫu trên tấm áp phích thời trang. Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào, nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt đăm chiêu. 

Cuối cùng, vào thời điểm ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi cuối cùng cũng khóa được đôi mắt có phần bực bội của cô ấy. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên và tức giận. Cuối cùng, mọi sóng gió xáo trộn biến thành một cái đầu vỡ vụn vươn tới đầu tôi, “Peng——”, tôi kêu lên “A” và cuối cùng tỉnh dậy khỏi mê cung vẻ đẹp của nàng. Tôi hơi choáng ngợp và lén nhìn xung quanh để xem có ai nhìn thấy cô ấy không. May mắn thay, cô bán kem đã rời đi, chỉ còn tôi và cô ấy là hai người duy nhất ở bãi đất trống vào buổi trưa hè. 

Nhìn thấy tình thế khó xử của tôi, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được cười “haha”, còn tôi thì xấu hổ. 

Ngay khi cô ấy muốn nhắc tôi về lần suy não thứ hai, tôi đã bỏ chạy kịp thời và cô ấy đã đuổi theo tôi. Tôi cầu xin sự thương xót trong khi bỏ chạy, và cô ấy từ từ đuổi theo tôi, khuôn mặt hạnh phúc của cô ấy ngày càng lớn hơn khi cuối cùng tôi cũng đi vào ngõ cụt.

Cuối cùng, trong cơn hiểu lầm ác mộng đó, tôi nhìn thấy cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay của Trần Gia Nhân. Tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của cô ấy đối mặt với tôi, "Anh đang rời xa em phải không?" Cô ấy hỏi tôi một cách đơn giản nhưng vết sẹo trên lưng lại hiện ra khiến lòng tôi đau nhói. Tôi cũng không hiểu tại sao mình lại đau đến vậy.

"Tại sao cậu lại theo dõi cô ấy?" Không hiểu sao tôi lại mạnh dạn hỏi cô câu hỏi này.

"Sao cậu không ngăn tôi lại? Cậu vừa xem à?" Câu hỏi của cô ấy lại khiến tôi đau khổ.

Lúc đó tôi không thể ngăn cản cô ấy, nhưng bây giờ Trần Gia Nhân đã ly hôn và được tự do, tại sao tôi lại phải ngăn cản cô ấy? Còn cô ấy, cô ấy có liên quan đến tôi không? 

“Chúng ta chẳng liên quan gì đến nhau cả,” tôi dường như không thể nói được trong giấc mơ. Tôi chỉ nói bất cứ điều gì tôi nghĩ trong đầu. 

"Ngươi đến rồi lại đi, thật tàn nhẫn!" Sau khi cô ấy nói những lời này một cách lặng lẽ, cô ấy từ từ bay lên như một bóng ma, lướt qua tôi, và não tôi như bị ngạt thở. 

Tôi nhìn cô ấy nhanh chóng trôi về phía sau ngôi mộ khổng lồ nơi cô ấy sống khi còn nhỏ, như thể cô ấy là một phù thủy trở về nhà. 

Tôi quá sợ hãi trước ngôi mộ khổng lồ nên chợt tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trên tàu đã là sáng sớm. Ngoài cửa sổ xe vẫn còn bóng tối, trong xe im lặng như chết. 

Tại sao tôi chợt nghĩ đến ngôi mộ khổng lồ trước nhà bà ngoại? 

Chẳng lẽ bà nội bệnh nặng nên tôi có khả năng ngoại cảm? Làm thế nào để giải thích cảnh trong giấc mơ? 

Tôi biết người phụ nữ đó là Vũ Di Nhân, nhưng tại sao cô ấy lại bay vào ngôi mộ khổng lồ? 

Tôi chửi rủa, tôi thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ này lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi một cách kỳ lạ như vậy; Rõ ràng tôi chỉ đang nửa ngủ nửa tỉnh, nhớ lại những giây phút trước đây đã trải qua cùng cô ấy, những giây phút vui vẻ và chân thành đó, sao tôi có thể đột nhiên chìm vào giấc ngủ và có một giấc mơ khó hiểu như vậy? 

Trần Giai Nhân nhắm mắt ngồi cạnh tôi, tôi chán nản nhìn đồng hồ trên điện thoại. Ngày mai tôi sẽ trở lại Từ Châu, nơi mà tôi chưa từng có kỷ niệm vui vẻ nào. 

Khi chúng tôi xuống xe, Trần Gia Nhân bất ngờ hỏi tôi: "Bạn đã xem phần cuối của video đó chưa? Nó rất thú vị!"

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy cố tình làm mặt với tôi với vẻ mặt "Tôi hiểu bạn", và tôi tức giận với cô ấy đến mức không biết phải làm gì. 

Tâm lý mâu thuẫn và lo lắng của tôi lúc này đã bộc lộ toàn bộ, và nó nhanh chóng bộc lộ qua ngôn ngữ cơ thể năm 16 tuổi của tôi. 

Nhìn thấy tôi đang khó xử, Trần Gia Nhân cuối cùng cũng lấy điện thoại di động ra và kéo thanh tiến trình của video về cuối. Vừa trêu đùa nhìn cử động quay mặt đi vụng về của tôi nhưng không dám nhìn nhưng không khỏi lén nhìn trộm tầm nhìn ngoại vi của tôi, cô ấy tiếp tục kích thích tôi: “Ồ, Vu Nhất Nhân đồng ý!”

Sau khi nghe xong, tôi đột nhiên tiến lại gần màn hình. Một nhân viên bảo vệ của công ty Vũ Di Nhân thực sự đã đứng bên cạnh cầm loa và hét lớn với anh chàng đẹp trai tình cảm đang đứng trên khinh khí cầu ở phía xa - "XXX, bố của bạn yêu cầu bạn về nhà để trả tiền, và ngân hàng lại đến thu nợ. Đừng nghĩ đến những điều xấu xa, nhanh lên và ngừng biểu diễn."

Mọi người lập tức bị hành động của chú an ninh làm cho bật cười, những người ăn dưa ban đầu đang chúc phúc cho đám đông đột nhiên biến thành biển vui mừng. 

Tôi biết mình đã bị Trần Gia Nhân lừa dối, nhưng cô ấy dường như đang nhìn tôi rất kiêu ngạo, với ánh mắt đắc thắng, kiêu ngạo đi về phía trước, khua giày cao gót, không hề quan tâm đến việc tôi đang đứng sau lưng cô ấy với vẻ mặt buồn bã và tức giận. 

Sau khi rời khỏi nhà ga, tôi thấy một bóng dáng quen thuộc đang nhìn chằm chằm vào tôi cách đó không xa. Anh ta là một người đàn ông trung niên, một người đàn ông trung niên rất thất bại. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không ngờ rằng người quen đầu tiên tôi gặp khi đến Từ Châu lại chính là anh ấy. Tôi nhìn anh đứng đối diện, chờ tôi gọi anh là bố, chờ tôi thừa nhận thất bại trước anh, chờ tôi kể cho anh nghe những thất bại của cuộc đời tôi.

Phong Phàm? Tại sao anh ấy lại tới đây? Tôi nhìn Trần Gia Nhân bên cạnh, ánh mắt hơi nheo lại. Họ không có gì để nói khi gặp lại nhau sao? 

"Bạn ổn chứ?" Lời chào của Phong Phán thật bình thường,

"Ha ha, lẫn nhau." Trần Gia Nhân nói:

"Chúng ta tìm một nơi nói chuyện nhé?" Phong Phàm đề nghị,

"Tôi sẽ ổn định con trai tôi trước. Tối nay chúng ta hẹn nhau nhé." Lời nói của Trần Gia Nhân ngay lập tức khiến Phong Phán bất an. Sắc mặt của hắn thay đổi lớn, cuối cùng không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. 

Và khi tôi nghe câu nói “hẹn hò lại” của Trần Gia Nhân, tôi đã tức giận đến chết mất. Họ đã ly hôn quá lâu. Hồi đó hai đứa mình như kẻ thù vậy tại sao lại hẹn hò? Thêm một phát nữa à? 

Tôi ác ý suy đoán về Trần Gia Nhân, và tôi quyết định đi theo cô ấy vào ban đêm để xem cô ấy và Phong Phán có thể biểu diễn trò gì hay. 

Tôi theo Trần Gia Nhân đến trước cửa một biệt thự gần trường trung học số 1. "Đây là nhà tương lai của con. Đây là chú Lý của con, trợ lý tốt của mẹ." Trần Gia Nhân chỉ vào một người đàn ông trung niên gầy gò bước ra khỏi cửa biệt thự. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông trung niên này trước đây. Anh ta có vẻ rất quen thuộc với Trần Gia Nhân. Có bao nhiêu điều chưa biết đằng sau Trần Gia Nhân? 

"Chú Lý." Tôi ngơ ngác chào hỏi, chú Lý gật đầu: "Lão Lý, chú ở Từ Châu thế nào rồi?" Trần Gia Nhân dường như đang nói bằng mật mã,

“Người đó còn chưa chạy trốn, nhưng gần đây lại hoạt động nhiều, hình như muốn nhảy.” Bác Lý nói khó hiểu hơn. Tôi bối rối đứng sang một bên, cuối cùng không nhịn được mà bỏ đi trước. 

"Hãy để mắt tới nó." Trần Gia Nhân lạnh lùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi trở lại Từ Châu, tôi không khỏi hoảng sợ khi nghĩ rằng tôi và Tô Tiểu Tiểu và Phong Bội Bội đang sống trong cùng một thành phố. 

Sau khi Trần Gia Nhân trở lại Từ Châu, cô vẫn chưa chạm đất, cũng không biết mình đang bận rộn cái gì. Tôi bắt đầu cuộc sống nằm dài trong buồn chán - trước khi trở thành kẻ cặn bã lần nữa, tôi vẫn muốn vui đùa một chút. 

Tất nhiên, trò chơi này ám chỉ việc đi theo Trần Gia Nhân và xem cách cô ấy chơi với Phong Phán. Kỹ năng theo dõi của tôi không tốt lắm, thỉnh thoảng tôi luôn phải dừng lại, thế là tôi thực sự đã mất dấu Trần Gia Nhân giữa chừng. 

Tôi tình cờ nhìn thấy Phong Phán khi đi ngang qua một quán cà phê trong tâm trạng vô cùng thất vọng. Nhìn thấy anh ấy đang chăm chú trò chuyện với một người phụ nữ, tôi không khỏi liếc nhìn người phụ nữ đó. Cô ấy đeo kính râm và cố tình nghiêng đầu, nhưng tôi vẫn nhận ra cô ấy là Trần Gia Nhân! 

Chúng tôi đã hẹn lại, nhưng tôi không ngờ họ lại nghiêm túc đến vậy, và chúng tôi thực sự đã hẹn! 

Trần Gia Nhân vẫn đang nghĩ đến việc nối lại tình cũ? 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên lặng lẽ ngồi trong góc và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Anh đến Từ Châu để khởi nghiệp à?" Lời nói của Phong Phán cực kỳ thẳng thắn và đi thẳng vào vấn đề. 

"Tại sao bạn không ủng hộ tôi?" Trần Gia Nhân cười khúc khích, châm điếu thuốc cho một cô gái mảnh khảnh và thổi ra một vòng khói. 

“Một người giàu có như anh còn cần một người đàn ông hỗ trợ sao?” Phong Phàm nghi hoặc hỏi:

"Ha ha, ngươi có nguyện ý không? Ta cũng có thể nuôi ngươi." Trần Gia Nhân nói một cách thú vị và liếc nhìn Phong Phán, toát ra đủ loại quyến rũ. 

Phong Phán dường như bị kích thích bởi những lời này. Anh ấy không nói gì một lúc lâu và không ngừng quan sát vẻ mặt của Trần Gia Nhân. Cuối cùng anh ấy cười và nói, "Bạn đang đùa tôi à?"

"Với mức lương hiện tại và bạn lại là một tay cờ bạc tồi, bạn kiếm sống bằng cách nào? Bạn cho rằng tôi không biết lý do bạn tìm tôi à?" Trần Gia Nhân châm điếu thuốc đang cầm cho Phong Phán và nói.

"Vậy ý anh là gì?" Phong Phán thực sự làm theo lời cô và hỏi:

"Chuyện tình giữa anh và Ngụy Đông Dương, tôi biết rất rõ, tôi sợ anh bán tôi, bắt tôi đếm tiền cho anh." Trần Gia Nhân nói không thương tiếc.

"Ngụy Đông Dương bây giờ là hổ chết, ngươi còn sợ hắn sao?" Phong Phàm nghi hoặc hỏi:

"Cậu vẫn muốn chơi với tôi à?" Trần Gia Nhân lạnh lùng hỏi, thấy Phong Phán có vẻ có chút xấu hổ, cuối cùng cũng cười nói: "Nếu dám thì đến khách sạn Hilton ở Từ Châu. Tôi đã đặt phòng Tổng thống 001 ở đó." Nói xong cô quay người rời đi, chỉ để lại tấm lưng thon gọn của Phong Phán. 

Tôi đã chứng kiến ​​và nghe lỏm được cuộc trò chuyện riêng tư của họ và tôi đã rất tức giận. 

Trần Giai Nhân, sao anh ác thế? Phong Phán đối xử với bạn như vậy, bạn vẫn còn chút tình cảm nào với anh ấy? 

Tình cũ trỗi dậy như thế này chẳng khác nào tặng hoa cho người yêu giữa bầy ruồi đen trong mương hôi hám. Nó rất kinh tởm và nặng mùi! 

Tôi thấy Phong Phán thực sự liếm lưỡi với những suy nghĩ còn dang dở và không có gì để nói với người cha này. Anh ấy cũng là một người đàn ông đã có gia đình. Mục đích của việc làm này bây giờ là gì? 

Vậy chẳng phải anh ta cũng giống như Trần Gia Nhân đã lừa dối cô năm đó sao? 

Sau khi về đến nhà, tôi vẫn không kìm được cơn tức giận trong lòng, cho đến khi Trần Gia Nhân quay lại và cuối cùng hỏi cô ấy tại sao. 

"Ngươi theo ta? Tên khốn kiếp này, ngươi đã lớn rồi!" Trần Gia Nhân rõ ràng rất tức giận với những gì tôi đã làm.

"Tại sao lại gặp Phong Phàm, lại nói những lời ghê tởm đó?" Những lời nói tàn nhẫn của tôi khiến Trần Gia Nhân ngạc nhiên nhìn tôi. Cuối cùng, cô lắc đầu và không tức giận. 

"Bạn đang dạy tôi cách trở thành một người tốt và cách làm mọi việc phải không?" Cô ấy ngạc nhiên hỏi tôi.

"Các ngươi không có quan hệ gì với nhau, sao bây giờ lại làm như vậy, ghê tởm sao? Chán ta còn chưa đủ sao?" Cuối cùng tôi đã nổ tung vào lúc này. Sự tức giận và bất bình mà tôi đã tích lũy kể từ cái đêm ở Thượng Hải khi tôi đối mặt với cô ấy và quan hệ tình dục với Vũ Di Nhân, tất cả những cảm xúc mà tôi tích lũy cuối cùng đã bộc phát một cách vô lương tâm. 

“Tôi đang cưỡi ngựa.” Trần Gia Nhân chửi thề, cầm chai nước bên cạnh ném qua, nhưng tôi lại nghiêng đầu tránh né. 

"Ngươi quan tâm ta? Trẻ con không liên quan gì đến chuyện của người lớn. Ngươi biết cái gì? Ngươi biết phía dưới là chuyện gì xảy ra. Trước kia ngươi giẫm lên ngựa có bị kích thích không?" Trần Gia Nhân lúc này mặt đầy lửa giận, nhưng tôi lại không hề sợ hãi chút nào. Tôi đáp: “Bây giờ anh đã có tất cả rồi, sao còn quan tâm đến anh ấy? Anh ấy đã tái hôn rồi, trong mắt anh ấy em nghĩ mình là ai?”

"Tôi biết quy tắc của mình, vì vậy đừng can thiệp vào việc của người khác." Bây giờ Trần Gia Nhân có thiếu kiên nhẫn không? 

"Nếu thật sự không làm được, sao không tìm người đàn ông khác để kết hôn?" Cuối cùng tôi không khỏi nói ra điều trong lòng mình: “Tại sao anh lại phải đồng tính với người phụ nữ khác?”

"Tôi biết trước đây điều đó không hề dễ dàng với em. Dù bị người khác uy hiếp cũng không nhượng bộ. Vậy tại sao em vẫn dịu dàng với người đàn ông đó như vậy? Sau khi chúng ta kết hôn với anh ta không có quan hệ tốt, sau khi ly hôn với anh, anh ta coi tôi như gánh nặng. Tại sao em vẫn để ý đến anh ta? Thậm chí còn đặc biệt hẹn gặp riêng?" Lời nói của tôi khiến Trần Gia Nhân hoàn toàn tức giận. Cô ấy đứng dậy với vẻ mặt tái nhợt và hỏi tôi từng chữ một: “Dư Nhất Nhân đã nói với anh điều đó phải không?”

Tôi gật đầu, không quan tâm chút nào đến cơn tức giận sắp trào ra khỏi mắt cô ấy lúc này. 

“Cô ấy còn nói gì với anh nữa?” Trần Gia Nhân hỏi một cách bơ phờ khi cô ngồi trên sàn, như thể cô đột nhiên nản lòng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây. 

“Anh là người dọn dẹp bọn keo kiệt trong cộng đồng phải không?” Cuối cùng tôi cũng hỏi được câu hỏi này, và khi hỏi ra, tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái. 

"Họ thấy tôi đi giày cao gót, sợ tôi sẽ bị hủy hoại. Khi họ thấy tôi chạy nhanh hơn một con chó, chàng trai đó ngu ngốc đến mức quên chạy. Vì vậy tôi đã giẫm lên giày cao gót của mình và giẫm lên anh ta vài lần để giúp anh ta thoát khỏi cơn nghiện." Trần Gia Nhân bất cẩn nói. 

"Ta cũng không hiểu sao ngươi lại có thể chia rẽ như vậy. Ta cũng không biết ngươi là ai nữa. Nói không thích đàn ông, ngươi có thể liều mạng, nhưng vẫn tìm đàn ông để làm ô uế mình."

Lời nói của tôi khiến Trần Gia Nhân có chút mất tập trung. Cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp trước những gì tôi nói? 

Cuối cùng cô ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói: "Tôi là mẹ của bạn và là phụ nữ. Tôi không cần phải báo cáo với bạn hoặc xin phép bạn cho những gì tôi làm. Ngày nào cũng lảng vảng để làm gì? Thứ Hai tuần sau bạn sẽ đến trường vì tôi."

Tôi không ngờ Trần Gia Nhân lại xuất hiện như thế này. Đúng lúc tôi đang định phản bác thì cô ấy lại lạnh lùng nói thêm: “Đừng lo, trường trung học cơ sở số 1 hiện đã được tư nhân hóa, tôi sẽ sớm làm hiệu trưởng. Việc tôi sắp xếp học sinh không có vấn đề gì, đã giải quyết xong.”

"Bạn đã bỏ học cấp ba vào học kỳ cuối của năm thứ hai cấp ba. Hiện tại tiến độ học năm thứ hai cấp ba của bạn chỉ nhanh hơn trước hơn một tháng. Cứ theo đi." Trần Gia Nhân lạnh lùng tuyên bố số phận của tôi. 

Vương Đức Pháp? Mình mới về được một tuần và đang đi học. Tôi vẫn chưa sẵn sàng để trở thành một kẻ cặn bã, được chứ? 

"Ngươi có biết ta vì sao đưa ngươi trở lại Từ Châu không? Nghĩ xem ngươi bao nhiêu tuổi, ngươi thích những thiếu nữ kia, nghĩ lại ngươi đã làm chuyện gì, ngươi đã trở thành cái gì? Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ hoàn toàn bị hủy diệt!" Trần Gia Nhân tiếp tục nói một cách độc ác như thể cô ấy không hề nhẹ nhõm. Bây giờ cô ấy đang chỉ trích tôi? 

Tình thế xoay chuyển nhanh như vậy? 

Không ngờ động thái của cô ấy lại giống như một chiếc kim hoa lê trong cơn mưa rào, khiến tôi khó thở.

"Còn nữa, em, Tama, thậm chí còn thích phụ nữ hơn em 20 tuổi. Anh thực sự muốn đánh chết em. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em vẫn còn lý trí à? Em còn quan tâm đến anh không? Tôi là trưởng bối của em, mẹ của em. Bây giờ tôi độc thân. Em không có lý do gì để quan tâm đến việc tôi làm với những người phụ nữ hay đàn ông khác! Nhưng em, tất cả những gì em đang tìm kiếm chỉ là vợ, em là một tên khốn nạn!" 

Trần Gia Nhân kết thúc cuộc trò chuyện một cách thô bạo, nhưng tôi không nói nên lời.

Đúng, tôi sẽ ra sao, kể cả dì Lin -, tôi không dám nghĩ tới nữa, tôi sợ đến nỗi không nhận ra chính mình, dì Lin, dì Lin, tôi nghĩ đến dì Lin cuộn tròn trên giường với vẻ mặt đờ đẫn trước mặt khi tôi rời đi, tôi cảm thấy thật đau đớn và xấu hổ. 

Tôi thà mình chưa từng đến Thành phố Phép thuật, để không gặp người phụ nữ tôi yêu ám ảnh tôi, người phụ nữ tôi yêu quý và kính trọng như một người mẹ nhưng cuối cùng lại bị tổn thương, một người mẹ đã bỏ rơi tôi mười năm, và mối quan hệ da thịt với rất nhiều phụ nữ. 

Đừng nói đến Lạc Sở Sở, một cô gái xinh đẹp kiêu hãnh, nếu được lựa chọn, tôi thà ở lại thành phố Từ Châu và chết già. 

Tôi thậm chí còn chưa cảm thấy buồn và tội lỗi lấy một phút khi Trần Gia Nhân vặn tai tôi một vòng và đánh thức tôi. 

"Anh làm gì vậy? Đau quá!" Tôi vô cùng tức giận nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Đừng giả vờ phạm tội nữa, hãy cùng tôi đến gặp bà nội của bạn!" Trần Gia Nhân có vẻ hơi mất tự nhiên khi nói điều này. Tôi cứ tưởng cô ấy đang nghĩ đến phản ứng của gia đình ông bà sau sự việc mười năm trước. 

Chúng tôi đến Bệnh viện Nhân dân Thành phố. Bà nội đang nằm trong phòng cấp cứu, hôn mê. Điều khó chịu nhất là không có người thân nào ở bên để chăm sóc cô. Chỉ có một y tá lau chùi cơ thể và cho cô ăn uống thường xuyên.

Tôi đứng trước giường bệnh nhìn một lúc rồi mới bước ra. Tôi nghe thấy vài y tá ở bên cạnh thì thào: “Người nhà ở giường số 2 đúng là đỉnh cao. Ngay cả mẹ ruột của mình cũng không chịu chăm sóc. Hai anh em cãi nhau lâu lắm dù có trả tiền.”

"Thuê người chăm sóc vẫn là xô đẩy, nhưng nghe nói hai nhà đã tính toán hậu quả."

"Đó là khẳng định, nghe nói lão phu còn có rất nhiều tài sản, hai nhà sắp tranh giành."

Trần Gia Nhân cũng bước ra ngoài không lâu sau đó. Cô ấy tỏ ra bình tĩnh và lái xe đi mà không để ý đến tôi, cứ như thể tôi trong suốt vậy!

Tôi không ngờ bà nội lại rơi vào hoàn cảnh bi thảm như vậy. Cô ấy đang sống hoặc đã chết. Tôi buồn đến nỗi không biết phải làm gì. Trần Gia Nhân dường như không cảm nhận được điều đó. Nếu mười năm không trở về, cô sẽ không còn chút tình cảm nào với mẹ ruột của mình sao?

Tôi không thể ở trong gia đình này nữa. Tôi không biết Trần Gia Nhân sẽ sắp xếp cho tôi như thế nào. Tôi thực sự đang bị thao túng đến chết trước mặt cô ấy.

Bây giờ cô ấy thậm chí không còn hứng thú với việc đưa tôi đi cùng nữa. Cô ấy thất vọng về tôi, và tôi vẫn thất vọng về cô ấy!

Tôi cảm thấy như mình không có nơi nào để đi và cảm thấy buồn chán. Tình cờ là trường THCS số 1 rất gần bệnh viện nhân dân nên tôi đang đi loanh quanh trên đường đối diện trường THCS số 1. Khi tôi đang đi loanh quanh thì thấy một nhóm người đang cãi nhau ở ngã tư. Những người xem đến từ ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. 

Khi đến gần hơn, tôi nghe thấy tiếng la hét “con khốn”, “con đĩ” và “hàng nghìn người chạy vòng quanh”. Một người phụ nữ nhếch nhác đi giày cao gót bị đám đông vây quanh, bị một người phụ nữ mập mạp thản nhiên đẩy ra. Tôi còn có thể nghe thấy trong đám người có người vừa cười vừa chửi nhỏ: “Người phụ nữ này, cho dù chồng cô ta có đi bán dâm, anh ta cũng không ngủ với cô ta.”

"Cưỡi ngựa không có gì nữ tính cả. Anh ấy cao và khỏe nhưng vẫn rất hung dữ."

“Loại phụ nữ này có gì hay? Cô ấy lại có thể quyến rũ chồng của người khác.”

Giữa đám đông người xem có một người phụ nữ trung niên chỉ vào cô và chửi bới, trong lời nói có đủ loại từ ngữ tục tĩu. Anh ta tấn công người phụ nữ thất lạc trước mặt một cách thỏa mãn. 

Tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy từ bên ngoài đám đông. Đó là giáo viên dạy toán cấp ba cũ của tôi, vị vua lạnh lùng của trường và vợ của kẻ hủy diệt—Chị Hứa. 

Họ chung của Master Miejie là Yu, và tên thật của anh ấy là Vũ Phi Hoa. Cái tên hay quá, ai mà ngờ được lại là kẻ sát hại học sinh đến vậy. 

Có vô số chàng trai bị cô ấy hành hạ, và tôi là người bị cô ấy hành hạ nhiều nhất. 

Sau giờ học, tôi gặp một số người hiểu biết ở câu lạc bộ thể hình ở Thượng Hải. Tôi đã học về ngạt thở tình dục, SM và trói buộc bằng dây thừng. Nhìn lại trải nghiệm bị Vũ Phi Hoa tra tấn, tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy có thể có khuynh hướng tàn bạo nghiêm trọng. 

Những người qua đường dường như không ngạc nhiên trước những gì đã xảy ra với người phụ nữ này và kể lại câu chuyện của cô ấy một cách bình thường. 

“Chồng cô ấy và cô ấy sắp ly hôn, vụ việc đã được đưa ra tòa. Kết quả là lương giáo viên bây giờ khó có thể trả được, hàng tháng cô ấy phải trả tiền thế chấp. Cô ấy không còn cách nào khác là phải làm thêm ở một thẩm mỹ viện. Đó là lý do tại sao những chuyện này mới xảy ra.”

"Tôi nghe nói cô ấy quyến rũ một người đàn ông đã có gia đình và bị bắt và cưỡng hiếp ngay tại chỗ."

"Cô Vu là một người rất lạnh lùng, cô ấy không bao giờ đối xử khách sáo với đàn ông. Tôi không tin cô ấy sẽ quyến rũ người khác."

“Anh không biết bây giờ các giáo viên ở trường Trung học số 1 khốn khổ đến thế nào, lương không được trả, tiền thế chấp cũng không trả được. Trong nhà ai cũng có 1,8 triệu tiền mặt, phải không?”

"Cô Vu đã ly hôn. Tôi nghe nói là vì cô ấy không thể sinh con. Cô ấy muốn căn nhà này để làm gì?"

Nghe những cuộc thảo luận lộn xộn của những người bên ngoài này, tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Tôi lắc đầu và chuẩn bị rời đi. Tuy rằng ta cùng Tuyệt sư phụ có cái gọi là quan hệ thầy trò, nhưng loại chuyện này ta cũng không thể khống chế được phải không? 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, Vu Phi Hoa đột nhiên hét lên với tôi bằng một giọng rất buồn bã: “Phong Tiểu Ba, anh còn là đàn ông sao?”

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Trong vài tháng tôi làm việc và trong suốt 16 năm làm việc, tôi chưa bao giờ bị nói rằng mình không phải đàn ông. Người phụ nữ nào tôi từng quan hệ không hài lòng? 

Ngay cả khi họ không hài lòng, họ cũng phải là người lên tiếng. Vì sao nàng Vu Phi Hoa lại nói với ta như vậy? 

Tôi có mối quan hệ gì với cô ấy? 

Cô ấy có mâu thuẫn không rõ ràng với chồng người khác. Làm thế nào tôi có thể chăm sóc nó? Tôi không phải là thành viên trong gia đình cô ấy. 

Vì vậy tôi quyết định bỏ chạy, bất kể người phụ nữ phía sau tôi còn sống hay đã chết. Cô ấy nói tôi không phải đàn ông, tôi chưa đủ 18 tuổi, tôi có quan tâm không? 

Ai có thể ngờ rằng tôi vừa bước được hai bước đã bị kẻ vô lương tâm ném xuống đất. Cuối cùng khi tôi đứng dậy, Vũ Phi Hoa đã chạy đến bên tôi bằng những bước nhỏ và dùng cánh tay của mình giữ chặt cánh tay của tôi. Có vẻ như cô ấy đã thuyết phục được tôi. 

Điều này không khiến bạn nghĩ mình là người ngoài cuộc sao? 

Vốn dĩ tôi muốn dùng vũ lực, nhưng ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trung niên đó đã miễn cưỡng đi theo tôi. Sau khi nhìn vào tuổi của tôi, cô ấy bỗng trở nên tự hào hơn. 

"Không ngờ ngươi lại tha cho một kẻ nhỏ như vậy!" Tại sao người phụ nữ béo này lại có vẻ xấu tính như vậy? Tôi chưa bao giờ ăn thịt chị Hứa và bị mắng vô cớ. 

"Đây là giáo viên dạy toán của tôi. Bạn đang nói gì vậy?" Tôi rất tức giận. 

"Sư phụ làm sao vậy? Sư phụ có thể quyến rũ chồng người khác?" Tại sao bà già này không thể tiếp tục nói chuyện như một tên khốn? 

Nhìn thấy những người xung quanh nhìn thầy Vu bằng ánh mắt rất không thiện cảm, tôi biết nếu bây giờ không nói rõ, danh tiếng của thầy Vu sau này sẽ bị hủy hoại.

"Chồng em đẹp trai thế nào? Ai mà không biết cô ấy là cô gái Rakshasa mặt lạnh lùng của trường trung học số 1, biệt danh là thiếu gia Mie, thích đánh đập các bạn nam nhất. Tôi bị cô ấy tra tấn suốt một năm. Cô ấy bắt nạt cô bé như vậy sao có thể dụ dỗ chồng cô được? Chồng cô có đáng bị đánh không?" Tôi đã khiến người phụ nữ béo này không nói nên lời sau bao nhiêu chuyện vớ vẩn và vớ vẩn. 

"Chồng cô có đẹp trai như tôi không? Anh ấy có trẻ bằng tôi không? Thân hình anh ấy có đẹp bằng tôi không?" Tôi chỉ vào mặt mình rồi bất ngờ vén áo lên để lộ cơ bụng dưới. 

Chồng cô vốn dĩ đứng sang một bên giả chết, nhưng bây giờ không nhịn được nữa, bị người xem cười nhạo điên cuồng. 

Tôi chấp nhận ngay khi cảm thấy dễ chịu, kéo chị Hứa bước ra ngoài. Những người xung quanh cũng ra sức thuyết phục tôi. Người đàn bà béo cuối cùng cũng nhường đường sau khi người chồng đầu trọc và bụng phệ của bà ta cuối cùng cũng nhường đường cho chúng tôi thoát nạn mà không bị thương tích gì. 

Không, tại sao lại là chúng ta? Bạn và tôi có một sự đồng thuận ngầm rằng chúng ta không bao giờ có thể cùng tồn tại ở cùng một nơi. Hôm nay tôi chỉ quan sát xung quanh để xem chúng tôi đã trở thành chúng tôi như thế nào. 

“Anh vẫn không để tôi đi à?” Dù tôi đã đỡ cô ấy ra nhưng cô ấy vẫn ôm chặt lấy cánh tay tôi, trông có vẻ quá sợ hãi. 

Tôi lạnh lùng nhìn cô giáo cao hơn tôi nửa cái đầu nhưng cô không phản ứng mà nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi luôn phải đối mặt với những người phụ nữ cao hơn mình rất nhiều. Khí tức của tôi bị triệt tiêu hoàn toàn và sức mạnh của tôi giảm đi. Điều này khiến tôi rất xấu hổ.

Tôi dùng mắt ra hiệu cho cánh tay cô ấy, “Ừ”, cô ấy phát ra một âm mũi không rõ ràng, rồi buông cánh tay tôi ra. 

Nhìn thấy tôi lại muốn chạy trốn, cô ấy không khỏi có chút oán giận nói: "Tôi đáng sợ như vậy sao?"

"Nếu thì sao?" Tôi trông có vẻ vô tội. 

Tôi cố tình không nhìn vào mặt cô ấy, chặn tầm nhìn của tôi như một khu vực cấm, thậm chí lời nói của tôi cũng bị trò hề cẩn thận phá vỡ. 

"Anh không phải đến trường để gặp em mà là đến gặp nữ giáo viên trường số 1 đó? Anh còn nhớ cô ấy không?" Cô ấy thực sự đã bắt đầu lừa tôi. 

Thấy tôi không muốn trả lời, cô ấy lại tự mình đoán ra: “Dương Quý hay Đông Yến?”

Sắc mặt tôi u ám bất an, cái tên điên khùng buôn chuyện này, đáng tiếc lúc này tôi không có tâm trạng chút nào! Cô ấy thậm chí còn không nghĩ tới việc tại sao tôi không đến gặp cô ấy? 

Nhìn cách cô ấy quan tâm đến người khác rất nhiều dù đã rửa mặt sạch sẽ và vẫn còn vài lớp trang điểm lộn xộn, tôi không khỏi thắc mắc liệu não cô ấy có bị tổn thương do ly hôn không? 

"Trước đây giáo viên rất khắc nghiệt với cậu, bởi vì cô ấy không biết gia cảnh của cậu. Cậu vẫn ghét giáo viên, wuwu" cô ấy thực sự bắt đầu khóc khi nói điều đó. Tuy nhiên, tôi không thể đánh giá cao cách cô ấy, một người phụ nữ cao hơn tôi 170 cm, lấy tay che mắt và khóc chứ đừng nói đến việc thương hại cô ấy. 

"Anh thậm chí còn không biết phải an ủi tôi như thế nào. Chẳng trách anh ở xã hội lâu như vậy vẫn còn độc thân." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ đào, nhưng sao tôi lại có cảm giác như cô ấy đang chế nhạo tôi. 

Tôi nhún vai và nói rằng điều đó không quan trọng. 

"Sao phong cách của cậu lại thay đổi vậy? Trông chẳng giống cậu chút nào à?" Tôi chỉ vào mắt cô ấy, cô ấy thậm chí còn không đeo cặp kính gọng đen kiểu cũ. Cô ấy vẫn là chị Hứa à? 

"Tôi có một công việc bán thời gian." Tại sao cô ấy lại nói chuyện một cách quyến rũ như vậy? 

"Nhân tiện, gia cảnh của tôi rất bình thường. Ý anh là gì?"

“Anh chưa biết, nhưng cuối cùng anh sẽ biết.” Cô ấy mỉm cười với tôi một cách bí ẩn, "Thêm tôi vào WeChat và giữ liên lạc trong tương lai."

Cô lắc lắc chiếc điện thoại trong tay. 

Nhưng người phụ nữ này không phải tầm thường, so với bà Tương Lâm còn khó đối phó hơn, mà tôi cũng không phải là Điêu Đức Di người đấu trí và dũng cảm! 

"Chúng ta sẽ sớm gặp lại thôi. Em còn nhận tôi là thầy của em không?" Sau khi thêm tôi trên WeChat, họ nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời và đầy hy vọng, giống như nhìn một đống đá quý. 

Tôi rõ ràng là một đống phân bò, ngày ngày chờ đợi hoa được trồng; hay một con cóc hai chân chờ thiên nga đậu trên đầu đầy túi xách. 

Đến bây giờ tôi cũng chỉ là một gã hạng hai mà thôi. Sự khác biệt giữa tôi và ba anh chàng cùi trong video của Chu Nghị là gì? 

Tôi cứ ngỡ Ya chỉ là một cơn ớn lạnh mà Ya đã ưu ái tôi đến thế. Có phải Master Miejie đang giữ lại một số thủ đoạn độc ác? 

Chị Hứa cuối cùng cũng bắt chuyện sau khi trò chuyện với tôi và kể ngắn gọn cho tôi nghe tất cả những sự việc gần đây ở trường trung học số 1. Cô ấy cố tình tránh nói về lý do vì sao cuộc sống hôn nhân hạnh phúc ban đầu của cô ấy lại đứng trước bờ vực ly hôn khiến tôi vô cùng hoang mang. Chị Hứa cũng biết việc thể hiện tình cảm trước đây bây giờ thật xấu hổ, vậy tại sao không nhắc lại chuyện cũ? 

Cuối cùng cũng có anh hùng cứu mỹ nhân. Chuyện xảy ra với chị Hứa đã khiến sự hiểu biết của tôi về cuộc sống của các giáo viên ở Trường Trung học Số 1 có một sự thay đổi lớn - họ từng là những người xa cách và luôn được dạy dỗ bằng lời nói và việc làm, nhưng giờ đây dường như họ chỉ là một nhóm người thuộc tầng lớp lao động chăm chỉ. Sau một sự cố, thậm chí còn có những ví dụ về những trưởng khoa như chị Hứa phải làm việc bán thời gian để nuôi gia đình. Điều đáng sợ hơn là chị Hứa thực sự đã đến một thẩm mỹ viện để làm thẩm mỹ viện, điều này khiến tôi nghĩ rằng chị ấy đã phạm sai lầm! 

Sau sự việc này, hình ảnh chị Hứa trong đầu tôi đã hoàn toàn bị phá hủy. Trưởng khoa trưởng thành lạnh lùng và kiêu ngạo vốn có, giáo viên dạy toán biệt danh Quyết Thị Thái, giờ đã trở nên không thể chịu nổi khi nhìn vào! 

Tôi xấu hổ khi nhắc đến lý do tại sao chị Hứa lại rơi vào hoàn cảnh như bây giờ, bị một phụ nữ mập mạp giật tóc nói rằng mình đã trộm đàn ông. Chị Hứa vẫn không dám cãi lại. Chị Hứa có thực sự là thế này không? 

Có điều gì đó rất lạ trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi. Chị Hứa rõ ràng biết ý tôi. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn chán ghét và nói: "Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Tôi tự nhủ rằng mình còn khá trẻ. Dù sao thì tôi cũng nổi tiếng là xạ thủ giỏi nhất ở trường trung học số 1. Chị Hứa không biết điều đó sao? 

"Tên khốn kiếp này, ngươi muốn nói ngươi là súng vương, có dương vật lớn sao?" Tôi chết lặng trước lời khiển trách rõ ràng của Chị Hứa. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại nói chuyện một cách ngông cuồng như vậy ở nơi riêng tư. 

“Tôi bị ông chủ địa phương đó trêu chọc, liên tục từ chối. Ai biết vài ngày nữa vợ ông ta sẽ đến thăm tôi, còn chồng tôi thì không quan tâm, tôi phải làm sao bây giờ?” Chị Hứa nói trong nước mắt. Chẳng phải chồng cô và bạn cùng lớp đại học của cô rất thân nhau sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có lẽ nào bạn đã ly hôn chỉ vì điều này? 

“Chị Hoa, chị ly hôn rồi à?” Cuối cùng tôi đã đặt câu hỏi,

"Sắp xong rồi. Bây giờ ngay cả tiền thế chấp cũng không trả nổi. Lỡ như tôi không ly hôn thì sao?" Chị Hứa cực kỳ thẳng thắn, như thể mối quan hệ lâu dài giữa chị và chồng đã không còn nữa. 

"Mẹ kiếp, trường học hỏng rồi, cả đời phải trả nợ thế chấp!" Chị Hứa không muốn nói thêm nữa. Cô chỉ nói những lời vô cùng tuyệt vọng này rồi quay người rời đi. Tôi vừa định nói gì đó thì chị Hứa liền quát lại: “Cái gì, em còn muốn anh hứa với em cả mạng sống à?”

Đây là một câu nói mạnh mẽ đến mức tôi thực sự không dám trả lời, chỉ biết gãi đầu và im lặng. 

"Tại sao tôi lại nói với bạn nhiều như vậy? Tôi đang về nhà." Chị Hứa tức giận nói rồi quay người bỏ đi. Tuy nhiên, việc nhìn thấy cặp mông săn chắc của cô ấy khiến tôi cảm thấy chóng mặt từ bên dưới và mắt tôi mở to từ trên cao. 

Cô ấy dường như có mắt phía sau. Cô ấy quay lại, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, lập tức tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Trước đây khi còn là cô giáo của em, tôi còn tưởng anh không phải người tốt. Anh nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi. Và," cô ấy thực sự không rời đi mà đến dạy tôi lần nữa? 

Giáo viên dạy toán chợt nhớ đến lời tôi nói trước đó: "Biệt danh của tôi là Thầy Jue? Ai có thể đặt cho tôi biệt danh này?"

Nghe xong, tôi lập tức tăng tốc và rời khỏi vị trí đúng sai. Từ chậm rãi quay người đến bước nhanh đến bỏ chạy, tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi đã đặt cho cô ấy biệt danh này, nhưng cô ấy chắc chắn đã nhận được câu trả lời từ việc tôi trốn thoát. 

Dương phi và sư phụ Miejue, đây là hai bông hoa lạ ở đệ nhất học. Cả hai đều rất ghét tôi nên tôi đặt cho họ hai biệt danh. Biệt danh không phải là một vấn đề lớn. 

Sau khi tôi bước đi, chị Hứa vẫn đứng đó chửi rủa sau lưng tôi. Nhìn như thể cô ấy sẽ mắng tôi mãi mãi và cô ấy sẽ chung thủy hơn cả cặp đôi chung thủy nhất. 

Tiểu tử ngươi, ngươi đáng bị ta đánh, ta đánh ngươi quá nhẹ, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, xem ra sau này nàng sẽ không buông tha ta? 

Nghĩ đến việc sau này sẽ gặp lại cô ấy ở trường cấp 2 số 1, tôi không khỏi ớn lạnh! 

Cuộc gặp gỡ bất ngờ với chị Hứa khiến tôi nhớ lại những năm tháng ở trường trung học số 1, những cô giáo có ngoại hình và tính cách khác biệt, những năm tháng vô cùng phù phiếm đó. 

Tại sao tôi đột nhiên nghĩ đến Trương Di Mộng và một số người bạn thân nhất của anh ấy? Họ thế nào? Trường THCS số 1 đã trở thành thứ rác rưởi như vậy. Liệu thế hệ thứ hai như Trương Di Mộng có còn ở lại trường trung học số 1 và chờ chết? 

Còn Đông Yến, tôi đã không nghe tin gì từ cô ấy kể từ khi Trương Di Mộng nhập ngũ vì cha anh ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn học ở trường trung học cơ sở số 1 không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Dương Quý nhìn hóa đơn tiêu dùng tháng này, thở dài. Tiền lương đầu tiên của cấp hai tháng này vẫn chưa được trả, gia đình gần như lâm vào cảnh khó khăn. 

Vốn dĩ, tiền lương cộng với tiền tiết kiệm của vợ chồng cô quá đủ để sống một cuộc sống trung lưu ở Từ Châu. 

Tuy nhiên, đúng vào thời điểm cơn sốt bất động sản ở Từ Châu mấy năm gần đây, chồng tôi không khỏi bồn chồn. Anh tham gia thị trường bất động sản từ sớm và mua hai căn nhà trong khu trường học với hy vọng nhận được sự tăng giá về giá trị. 

Họ không hề biết rằng thị trường bất động sản sẽ bắt đầu hạ nhiệt vào nửa cuối năm nay, giá tăng nhưng không có thị trường. Một số người rời bỏ chợ với giá chỉ bằng một nửa, trong khi nhiều người chỉ biết sống trong đau đớn và mong người mua sẽ sớm giải cứu họ. 

Cặp đôi không những không còn tiền tiết kiệm mà còn phải trả khoản thế chấp 20.000 nhân dân tệ hàng tháng. 

Bởi vì trường trung học cơ sở số 1 không được đánh giá là trường trung học 4 sao trong nửa đầu năm nay nên dòng tiền của trường bị gián đoạn, và hậu quả cuối cùng xuất hiện như một trận tuyết lở vào nửa cuối năm. 

Nhà trường không còn cách nào khác là phải dùng tiền lương của giáo viên để trả khoản vay. Trong một thời gian, nhiều giáo viên ở trường THCS số 1 phàn nàn không ngừng. 

Dương Quý cũng là một trong số rất nhiều giáo viên bị nạn. Bây giờ anh ấy giống Lôi Phong dạy dỗ và giáo dục mọi người ở trường trung học số 1 hơn. Nghĩ đến đây, anh không còn dũng khí để tiếp tục dành thời gian ở đây. 

Bây giờ chồng tôi thất nghiệp, tôi thực sự không biết mình có thể cầm cự được bao lâu? 

Tôi đã không ăn thịt trong hai tháng và khi đi mua đồ tạp hóa, tôi chỉ mua những loại rau giảm giá còn sót lại ở chợ tươi sống. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. Cuộc sống của tôi dường như đã bị giảm giá nhanh chóng trong cuộc khủng hoảng này. Tuy nhiên, tuổi trẻ của Dương Quý đã không còn, bản thân người phụ nữ 39 tuổi này ngày càng gặp khó khăn trong việc kiếm tiền. 

Thậm chí, có lúc Dương Quý mất bình tĩnh với chồng nhưng anh lại đáp trả không chút khách sáo. Câu nói khiến cô tổn thương nhất chính là: “Nếu không hài lòng thì có thể ly hôn và tìm người khác, cũng như công việc thôi, có gì mà ồn ào thế?”.

Cô bước đi trên con đường đến trường với tâm trạng tuyệt vọng. Trước đây, cô sẽ vô cùng tự hào khi đi trên con đường 500 mét này, vì cô cảm thấy mình có một căn nhà trong khu học chánh với vị trí đắc địa, diện tích rộng, giá cao ở trường Trung học cơ sở số 1. Đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ nửa đời người của cô, đồng thời là sự khẳng định cho sự nghiệp của cô. 

Bây giờ đi chung một con đường, cô vô cùng tuyệt vọng. Cô thực sự hy vọng mình có thể thoát khỏi mớ hỗn độn trước mắt. Ngay cả trong những đêm khuya điên rồ nhất, khi cô mất ngủ và khóc trên trần nhà, cô sẽ nghĩ đến một người đàn ông sẽ cùng cô bỏ trốn, bay thật xa, thoát khỏi mọi dày vò và phiền muộn. 

Để rồi, khi mỗi bình minh ló dạng, nhịp sống dạy học và cuộc sống thường nhật của một nữ giáo viên trung niên sẽ lại tiếp tục, từng bước một, bước đi như một thây ma. 

Người tài xế trung niên huýt sáo với cô trong xe vẫn đứng cạnh chiếc BMW của anh ta, đợi cô như mọi buổi sáng trong nửa tháng qua. 

Sau đó anh ấy sẽ chào chính mình và mời mình uống một tách cà phê. Sau khi bị anh từ chối, anh sẽ ngơ ngác nhìn bóng lưng anh. 

Nhưng lần này anh không nhìn cô nữa. Ngược lại, anh ta lắc đầu, mở cửa bước vào xe, nổ máy rồi bỏ chạy. 

Dương Quý nhìn tài xế vừa rời đi, hiển nhiên có chút không vui. Cô đứng ở cổng trường bước vào cổng trường, tựa như hoàn toàn không quan tâm đến việc tài xế rời đi. 

Nhưng tần suất đôi giày cao gót da bóng màu đen giẫm xuống đất của cô tăng gấp đôi, cho thấy nội tâm cô vô cùng bình yên. 

Sau khi đến cơ quan, hơn một nửa số giáo viên vẫn chưa đến. Một số giáo viên đến cũng đang ngáp dài, vẻ mặt lơ đãng, và một cảm giác déjà vu tràn ngập khi cả đội đã giải tán. 

Dương Quý trong lòng thở dài, chẳng có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Những giáo viên này đã chuẩn bị đi học ở các trường tư thục khác để kiếm sống; một số giáo viên thậm chí còn chuẩn bị sang các cơ sở hỗ trợ giảng dạy tư nhân. Dù sao thì họ cũng không mấy lạc quan về triển vọng của Trường Trung học Số 1.

Trong kỳ thi tuyển sinh đại học khu vực đầu học kỳ, trường trung học số 1, vốn được xếp hạng tốt nhất, thực sự được xếp hạng cuối cùng. Điều này khiến mọi người bàng hoàng và cũng báo trước sự suy tàn của ngôi trường danh giá và lâu đời này.

Một số giáo viên xuất sắc đã từ chức vào cuối học kỳ nửa đầu năm, và một số giáo viên xuất sắc đã bị các cơ sở hỗ trợ giảng dạy khác săn đón vào đầu học kỳ này. Ngày nay, Trường Trung học Số 1 chỉ còn là một kệ trống, chỉ còn một cái tên vô vọng.

Không biết sau năm nay sẽ còn lại bao nhiêu gương mặt quen thuộc ở đây? 

Cuối cùng cũng đến giờ vào lớp và thực tế sáng nay có một số giáo viên không có tiết dạy đã không đến lớp. Kể từ khi hiệu trưởng cũ được thuyên chuyển và một hiệu trưởng chính thức đến, Trường Trung học Cơ sở Số 1 đã mất đi linh hồn, các giáo viên cũng mất đi sức chiến đấu. Họ thậm chí không còn tuân thủ các kỷ luật cần phải tuân theo và coi phương châm ban đầu của trường là không có gì. 

"Xin chào các chị, các chị có nghe nói trường chúng ta sắp được tư nhân hóa chưa?" Một nữ giáo viên đã được thông tin tốt. Tin tức này ngay lập tức khiến một số giáo viên quan tâm.

“Những trường công lập như Trường THCS số 1 còn được tư nhân hóa nữa không?” Một ông thầy già chậm rãi hỏi:

"Sở giáo dục đã lên tiếng. Vấn đề nợ nần của trường trung học số 1 phải tự mình giải quyết. Sau khi kênh tài chính trước đó bị phá vỡ, không còn cách nào nữa. Chuyện xảy ra là một công ty Thượng Hải có ý định tiếp quản khoản nợ khổng lồ của trường trung học số 1. Đề xuất mua lại này đã được Bộ giáo dục đồng ý trên nguyên tắc; chỉ có một số chi tiết đang được thảo luận. Dù sao, tôi nghe nói rằng công ty mua lại có đủ dòng tiền và kế hoạch mua lại là gần mười." Chị Hứa, giám đốc giảng dạy, chậm rãi nói:

"Chị Hoa, chị nói thật à? Chị lấy được tin tức này ở đâu vậy?" Dương Quý háo hức hỏi. Tin tức này rõ ràng có liên quan đến số phận của nhiều giáo viên. 

"Đó không phải là hiệu trưởng cũ của chúng tôi trước đây. Cô ấy có rất nhiều nghị lực. Cô ấy có thể đến thành phố ma thuật để tìm một nữ doanh nhân. Cô ấy chỉ đang chuẩn bị bước vào ngành giáo dục và đào tạo trong thành phố của chúng tôi. Hiện tại, đây là cơ hội để cô ấy mua tài sản chất lượng cao ở phía dưới. Kế hoạch mua lại sẽ hoàn thành vào cuối tháng này", chị Hua nói về tin tức cũ mà cô nhận được. 

Đông Yến, người luôn được phong danh hiệu "Một trung học, ba mỹ nhân" cùng với Dương Quý, cho biết: "Không hiểu sao nữ doanh nhân này lại như thế này? Tôi chưa bao giờ tin vào điều tốt đẹp như giúp đỡ lúc cần thiết". Cô ấy đang có ý định từ chức trong thời gian sắp tới và thậm chí còn viết đơn xin từ chức. Tin tức này hiển nhiên khiến cô rất chán ghét, thà rằng nó là giả còn hơn. 

"Tôi nghe hiệu trưởng cũ của chúng tôi kể rằng có một nữ doanh nhân đã lợi dụng mối quan hệ của mình để đưa một học sinh vào Lớp Rocket của trường trung học cơ sở số 1 với điểm thấp. Hóa ra là học sinh đó quá thiếu động lực. Tôi không biết tên cụ thể của học sinh đó. Sau đó, ban đầu tôi muốn nói chuyện với nữ doanh nhân, nhưng ai biết được sẽ xảy ra chuyện gì ở giữa? Diêu Kim, một nữ doanh nhân khác đưa ra mức giá cao hơn nên chúng tôi đã thương lượng nhanh chóng, và hợp đồng dự kiến ​​sẽ được ký trong tháng này. Một số người nhận được tin muốn quay lại, nhưng kết quả là hahaha "Chị Hứa tiếp tục buôn chuyện, khiến tất cả giáo viên ngạc nhiên rằng cô ấy, một người luôn ngay thẳng và nghiêm túc, lại thích hỏi thăm chuyện phiếm. 

"Người này thật có ân. Lão hiệu trưởng quả thực so với hiện tại tốt hơn rất nhiều," một nam giáo viên thở dài.

“Nghe nói anh chàng này đang có ý định làm đường cho mình ở trường trung học số 1 nên chỉ có thể tự mình bước đi. Anh ta đã làm việc không ngừng nghỉ để theo kịp tiến độ. Tôi đoán anh ta sẽ kiếm được một khoản lớn vì không thể làm việc lâu được. Dù sao thì số tiền anh ta nợ sẽ có người lo liệu.” Chị Hứa mỉm cười nói:

“Đứa cháu trai này đang tính lập hậu cung ở trường trung học số 1 của chúng ta. Tôi không biết cháu bị đầu độc bởi cuốn tiểu thuyết nào, tôi gần như muốn đến nhà mắng cháu,” một giáo viên nam rất tức giận nói. Rõ ràng anh ta là một nạn nhân.

"Nghe nói hắn là người Ngụy gia?" một giáo viên nam nói,

Tất cả các giáo viên đều ngừng nói khi nghe tin này. Họ bình tĩnh đến lạ lùng. Họ thậm chí không dám nói thêm một lời nào nữa. Rõ ràng nhà họ Ngụy đã yêu cầu họ giữ bí mật.

Đổng Yến nghe vậy rên rỉ một tiếng, nghĩ tới bạn trai mình cũng tên Ngụy, trong lòng không khỏi có chút bất an. Gần đây có điều gì đó không ổn xảy ra với anh ấy. Anh nghe nói việc nghỉ hưu của một nhân vật lớn trong gia đình cũng bị điều tra. Có vẻ như lần này mọi chuyện không thể tốt hơn được nữa. Anh không tiết lộ chi tiết cụ thể cho mình, nhưng gần đây anh không còn liên lạc với cô nữa, ngay cả tiền sinh hoạt hàng chục nghìn anh đưa ra hàng tháng cũng bị cắt, cô cũng không dám đòi hỏi anh. 

“Tốt nhất là đừng để những giáo viên đã nghỉ việc biết tin này. Nếu chúng ta biết Trường Trung học Số 1 quay trở lại vẫn sẽ như vậy, chẳng phải họ sẽ ghét bỏ tất cả mọi người ở đây sao?” Thầy nói với ý nghĩa thâm sâu:

“Chúng tôi biết rất rõ rằng người lớn phải có trách nhiệm với con đường mình đã chọn”, một số giáo viên cười nói. 

Đông Yến bước ra khỏi tàu điện ngầm, đang đi bộ về nhà thì nhìn thấy một cô em gái chưa đầy 20 tuổi đang tỏ ra thân mật với bạn trai, chỉ vào cửa hàng LV bên cạnh và khuyến khích bạn trai hào phóng quyên góp cho cô. Người bạn trai hơn cô gái hơn mười tuổi rõ ràng rất tiếc vì sự chênh lệch tuổi tác của họ. Anh lắc đầu và để cô bé lại một mình. Cô bé giậm chân và cuối cùng cũng đuổi kịp cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi nhớ tới mấy năm trước khi cô và người đàn ông hưởng tuần trăng mật, họ cũng không khác gì đôi vợ chồng trước mặt. Chỉ là bạn trai của cô xứng đáng với sự chênh lệch tuổi tác hơn mười tuổi và có thể rộng lượng với cô, nên quần áo cô mặc đều là hàng hiệu cao cấp hàng đầu, chất đầy tủ quần áo của cô. 

Đó là những năm cô thực sự có thể yêu cầu bất cứ điều gì từ người đàn ông đó, nhưng bây giờ anh ta thậm chí còn từ chối gặp cô! 

Hai người bạn thân nhất từng làm việc ở Thượng Hải mời cô trò chuyện. Cô đi xe máy điện đến địa chỉ do Tôn Nguyệt đưa, đó là phòng thang máy ở một khu rất tốt. Nhìn thấy hai người bạn thân nhất chào đón cô với vẻ vô cùng tự hào, Đông Yến cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Cả hai người mới mua nhà được vài năm nhưng cô vẫn chưa có gì; ngay cả bạn trai của cô ấy cũng đã biến mất. 

Bước vào căn phòng khách được trang hoàng vô cùng ấm áp của nhà Tôn Nhạc, Đổng Yến nhìn hai người ngồi đối diện với vẻ mặt đắc ý, không khỏi hối hận vì sao mình lại đồng ý hẹn gặp. Chẳng phải anh ấy đến đây để xem Versailles sang trọng của họ sao? 

Họ được trụ sở chính gửi đến một chi nhánh ở Từ Châu. Bây giờ họ chán và được trả lương gấp đôi. Bây giờ họ ở đây để xem trò đùa của chính họ? 

"Fei'er, đừng nghĩ đến vị trí giảng dạy ở trường trung học số 1 nữa. Bạn có thể kiếm được bao nhiêu khi làm việc chăm chỉ?" Tôn Nguyệt nằm trên ghế sofa, bất cẩn gọt vỏ cam trên tay. 

Ngô Thanh Trạch nhìn quảng cáo trên TV, liếc nhìn Đổng Yến đang ngồi im lặng, "Không phải trường trung học số 1 sắp đóng cửa sao?"

"Không, nghe nói có đại lão tiếp quản." Đổng Yến đáp lại.

"Đừng lo lắng ai tiếp quản, ta hỏi ngươi, mấy tháng nay ngươi có được trả lương không?" Tôn Nguyệt rõ ràng đã biết những điều cơ bản. Đổng Yến không trả lời câu hỏi của cô.

"Đừng làm khó tôi Phi nhi. Bố nuôi của con đâu? Cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp?" Vũ Thanh trêu chọc người đẹp trước mặt một cách nửa nghiêm túc.

"Anh đang nói cái gì vậy? Đó không phải là bạn trai của Phi Nhi sao? Làm sao anh ta lại trở thành ông bố nuôi?" Tôn Nguyệt rõ ràng không biết nhiều về tình hình của Đông Yến.

“Cô ấy chỉ hơn cô ấy chục tuổi thôi, sợ gì cơ?” Vũ Thanh nói, không có ý định giữ thể diện cho Đông Yến.

"Bọn họ chính là Ngụy gia nổi tiếng, nhìn đất Từ Châu của chúng ta, ai dám không biết Ngụy gia?" Tôn Nguyệt lặng lẽ nói,

"Không biết ngươi muốn hắn cái gì, ngươi muốn hắn giàu có quyền thế sao? Ngươi mua rất nhiều túi LV, nhiều lần đưa ngươi đến phòng tổng thống sao?" Lời nói của Vũ Thanh vô cùng gay gắt.

"Anh nói đủ chưa? Đây là cuộc sống riêng tư của tôi. Anh không có quyền chỉ trích phải không?"

"Ta còn chưa nói đủ, Ngụy gia vẫn luôn là một tay thống trị khu vực này, hiện tại đã khác. Ta đã nói với ngươi, nếu có người nào trong nhà Ngụy không trốn thoát, bọn họ đều sẽ gặp rắc rối. Sẽ không còn ai nữa. Bọn họ thực lực như vậy, nhiều năm qua bọn họ đã giết không biết bao nhiêu người. Hiện tại bị phát hiện, hạ cánh an toàn cũng không phải dễ dàng như vậy. Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, Phi Nhi, ngươi nên càng sớm cắt đứt nó đi. Một khi Ngụy gia sụp đổ, ngay cả bọn họ." con cái sẽ bị liên lụy. Có bao nhiêu người ghét đến nghiến răng nghiến lợi còn tham gia vì sợ không có ai làm phiền?” Tôn Nguyệt tỏ ra sắc bén và mắng Đông Yến.

“Tôi vừa mới yêu anh ấy,” Đổng Yến hiển nhiên thiếu tự tin.

"Ngươi cho rằng hắn toàn bộ số tiền hắn tiêu cho ngươi đều sạch sẽ sao? Những thứ đó đến lúc đó sẽ bị tịch thu. Nhìn xem lúc đó có bao nhiêu người sẽ nhìn thấy trò đùa của ngươi," Ngô Thanh lạnh lùng nói: "Người tên Ngụy không thể là Ngụy Đông Dương, đúng không?" Cô lại hỏi Đổng Yến:

Đông Yến không cam kết;

"Có vẻ như là sự thật. Hóa ra anh ta là giám đốc y tế của quận phía dưới Từ Châu. Vậy thì anh thật tuyệt vời. Người ta nói rằng người này sẽ không bao giờ bị kiềm chế. Anh ta đã thông đồng với thế lực tà ác trong nhiệm kỳ của mình và có rất nhiều người muốn trả thù anh ta. Anh không biết tình hình có rất nhiều hậu duệ trực hệ của nhà họ Ngụy đã ngã xuống sao? Giám đốc này hiện đã được chuyển đến CPPCC, và chúng ta đều đã nghe được tin tức." Tôn Nguyệt lắc đầu, cực kỳ nghi ngờ về chỉ số IQ của Đông Yến.

"Phía trên có người muốn giết hắn, nếu như bây giờ không xử lý hắn, liền để hắn một mình, chờ hắn vội vàng nhảy qua tường." Ngô Thanh lạnh lùng nói. Họ đã nhìn thấy những thứ này hơn một lần ở thành phố phép thuật.

Các hoạt động trong giới quan chức đều tương tự nhau, dù ở Thành phố Quỷ hay ở Từ Châu nhỏ bé.

“Tôi đã lâu không liên lạc với anh ấy, đồ đạc của anh ấy cũng không dùng đến, đều để trong phòng. Hai người các anh đang lừa tôi đến Thượng Hải làm bất động sản, tôi sẽ đi tàu điện ngầm như anh mấy năm, sau đó về nhà giảm bớt chiều kích và tấn công?” Đổng Yến nói với giọng điệu có chút khinh thường.

"Hai chúng tôi đã thực sự tạo được dấu ấn trong lĩnh vực bất động sản. Những ngôi nhà ở khu trường học ở Từ Châu và những ngôi nhà ở trung tâm thành phố đều do chi nhánh chúng tôi phát triển. Mỗi người chúng tôi mua hai căn, giá nội bộ giảm 40%." Ngô Thanh tự hào.

"Các ngươi không phải đang đi chơi ở ma thành sao? Gần đây các ngươi đã trở về Từ Châu phát triển sao?"

"Không phải Gengu sẽ mở cửa thị trường ở Từ Châu sao? Gần đây nó đã mua lại một công ty bất động sản địa phương ở Từ Châu, vì vậy hai chúng tôi đã đặt chân đến đó và được thăng thẳng lên hai cấp." Tôn Nguyệt trông có vẻ vui vẻ.

"Bây giờ chúng tôi một người là giám đốc tiếp thị của chi nhánh Từ Châu, người còn lại là giám đốc nhân sự. So với cuộc sống vô vọng ở Thượng Hải, chúng tôi không biết phải đi về đâu." Vũ Thanh nhún vai, nghĩ về những ngày trước ở Thượng Hải. Dù bề ngoài anh rất hào nhoáng và giữ chức vụ trưởng dự án nhưng lương lại không nhiều. Anh ấy chỉ có một số thực tập sinh và quản lý các dự án xây dựng còn dang dở. Nó không quá chia rẽ.

Hai người tuy đã 27, 8 tuổi, lớn hơn Đổng Yến khoảng 3-4 tuổi nhưng nếu không gặp được thanh niên ngốc nghếch Phong Tiểu Bà thì họ sẽ khó có được cơ hội như vậy.

Tại sao lại không bao giờ đến lượt họ? Có phải vì anh Yu đã biết chuyện đó không?

Vì vậy, tôi sợ sẽ bị ảnh hưởng xấu nếu tin tức nổ ra nên đã giao trực tiếp cho hai người họ.

Cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đen đúa của Tôn Nguyệt, cho rằng cô mới là người dám nghĩ và làm nên hai người đã theo Phùng Tiểu Ba quan hệ tình dục và quay video. Cô không mong đợi điều gì sẽ xảy ra. 

Không ngờ chỉ trong vài ngày, giám đốc nhân sự đã nói chuyện riêng với hai người, và chỉ trong vài ngày họ đã chờ đợi công việc mới. 

Nghĩ về việc người bạn thân nhất của tôi chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với người đàn ông khác trong vài năm họ kết hôn. Ngay cả khi họ đi chợ Thượng Hải, đi dự tiệc rượu, ăn tối, v.v., họ vẫn chưa mất trinh. 

Ngược lại hắn thấy Phong Hiểu Ba không nhịn được trêu chọc hắn, cuối cùng không nhịn được mà đi đến một con sông không rõ tên. 

Nghĩ đến cảnh hoàng hôn điên cuồng bên ngoài Thành phố Phép thuật vào cuối tuần đó, phần thân dưới trong chiếc quần jean bó sát của cô không khỏi co giật. Âm hộ của cô bị con cặc khổng lồ lấp đầy cho đến khi không còn chỗ trống, sau đó là một cú đẩy chậm và sâu. Mỗi lần đưa vào, toàn bộ dương vật đều bị rút ra, chỉ còn lại phần quy đầu dày đặc. Cảm giác tê dại xuyên thấu tâm hồn khiến cô vô thức nhéo đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nhìn ánh mắt nghi ngờ của Đổng Yến, hắn không khỏi hối hận vì sao hôm nay mình lại phải mặc quần bó. Nghĩ đến sự nuông chiều đó, ngay cả cuộc vui thường ngày với chồng sau khi về nhà cũng thật vô vị. 

Tôn Nguyệt bình tĩnh nhìn Vũ Thanh, và thầm mắng con điếm nhỏ này là kẻ đạo đức giả. Cô ấy thường giả vờ là một người phụ nữ trí thức và đoan trang, xuất thân từ một gia đình tốt trước mặt người khác, nhưng sau lưng cô ấy lại rất dâm đãng. Bây giờ cô đã trở lại Từ Châu, cô vẫn đang nghĩ về chàng trai đó, nhưng cô sẽ không cùng cô phát điên. Loại chuyện này chỉ có thể xảy ra một lần. Một khi đã nghiện, cô ấy sẽ thoát khỏi tầm tay.

“Hai người không tuân theo những quy tắc bất thành văn, phải không?”

"Thật vớ vẩn." Hai người tức giận mắng Đổng Yến.

"Hừ, hóa ra là sự thật. Chẳng trách hai người được thăng chức, tăng lương và mua được nhà." Đông Yến có vẻ sửng sốt: "Nhưng sếp của anh không phải luôn là phụ nữ sao? Nghe nói văn hóa công ty rất trong sạch?"

"Đúng, là nữ nhân, nam nhân nào có thể so sánh được như vậy nữ nhân?" Tôn Duyệt tức giận nói: "Khu nhà ở gần trường trung học số 1 của ngươi đã được giao cho Thành phố vĩnh cửu. Chuyện học đường vẫn chưa được bàn bạc, ta đoán sau này chúng ta trở thành đồng nghiệp cũng không phải là không thể."

"Tôi đã nghe nói về điều này, nhưng tôi thích làm giáo viên hơn, nó sẽ rất thoải mái." Đông Yến vẫn không coi trọng điều đó.

"Haha, bạn có thoải mái với việc trả hết tiền thế chấp không?" Vũ Thanh khoanh tay, cảm giác ưu việt dâng trào mà anh có được để đổi lấy âm hộ mềm mại dưới đó. 

"Không phải nhà Ngụy Đông Dương rất giàu sao? Không phải anh ta đã mua nhà cho Đổng Yến sao? Còn tự xưng là Nam Bá Thiên?" Tôn Nhạc chế giễu,

"Anh nói anh ấy làm gì? Hơn nữa, tôi đang vội với anh!" Đổng Yến tức giận mắng, sắc mặt có chút lạnh lùng. 

"Vậy anh vẫn sẽ không chia tay? Anh cũng không có thai phải không?"

"Ngươi lo lắng không có người xinh đẹp như ngươi sao? Xếp hàng phải đi Từ Châu đúng không?" Vũ Thanh và Tôn Nguyệt nói chuyện điện thoại, khiến Đông Yến không nói nên lời một lúc lâu. 

"Này, lần đầu tiên tôi đưa nó cho anh ấy, tôi còn có thể nói gì nữa đây?" Đông Yến lặng lẽ thở dài, nhưng một khuôn mặt khác lại xuất hiện trong tâm trí anh. Chàng trai lớn nhìn cô say mê khi họ gặp cô lần đầu tiên và đập thẳng vào tường. Khi đó cô vẫn còn trinh và vẫn tin vào tình yêu. 

Cô vẫn còn nhớ nỗi ám ảnh và khao khát không giấu kín trong mắt anh sau khi cô tình cờ gặp anh vào lúc chạng vạng. 

Nhưng đó chỉ là giấc mơ của một học sinh trung học bình thường, nhưng cô lại đang tận hưởng những cú thúc ngẫu nhiên và ngắn ngủi của anh vào thực tế bạn trai mình. Trước khi cô cảm thấy ngây ngất sau cơn đau dữ dội, Ngụy Đông Dương đã mềm lòng hơn, cô buồn bã nhìn tấm khăn trải giường màu đỏ khắp mặt. Những làn sóng hối hận ập vào não cô ngày càng giống như cơn đau nhói ở phần thân dưới. Cô nhìn người đàn ông mặc lại quần áo rồi ra đi trong đau đớn và tuyệt vọng, bỏ lại mình một mình trong phòng ngủ khóc lóc. 

"Đông Yến thực sự tuyệt vời."

"Tuyệt đối." Hai người giống như đang diễn kép, "Đây là thời đại nào vậy?"

"Còn trinh? Tại sao sau khi chia tay lại không tìm được?"

"Đúng vậy, người giàu ở Thượng Hải chỉ là tầm thường, họ chỉ lái những chiếc xe thể thao phổ biến trên Douyin. Họ không thể lên mặt trăng hay sao Hỏa hay bất cứ thứ gì tương tự khi đi du lịch, đó là đi châu Âu trong hai tháng. Về việc ăn uống thì cũng chỉ là bình thường, một bữa ăn khoảng mười món. Không uống rượu sẽ mơ có cả trăm tỷ." 

Hai người bắt đầu cười nhạo nhau. 

Nhìn thấy đôi mắt Đổng Yến sáng ngời, hai người biết nàng đã bị hấp dẫn.

"Đúng vậy, Ông chủ vĩnh cửu, anh Yu khi còn trẻ là siêu mẫu. Với dáng người, khí chất và ngoại hình, cộng với chủ tịch của một công ty niêm yết, ai trong số họ không phải là người giỏi nhất trong số phụ nữ? Công ty chúng ta có rất nhiều người đẹp, ai dám so sánh với anh Yu? Nói cách khác, anh Yu đã đến tuổi trung niên, và anh ấy có thể đã bị ám ảnh bởi nó khi còn trẻ. Đó là một nửa thành phố. Phụ nữ chúng tôi chỉ có thể sống vô ích nếu có thể đạt được vị trí ông chủ, đổi tiền lấy đàn ông có ích gì? Thà lấy một người đàn ông mà bán mình đi, trong công ty chúng ta chỉ có mấy người giám đốc chỉ ba mươi bốn mươi tuổi thôi, bọn họ cũng có nhà ở trong thành sao?

"Chúng ta không thể đạt được địa vị của anh Dư. Đây là cơ hội hiếm có, nhưng kết hôn bình thường cũng không sao. Sau khi chia tay, anh sẽ giới thiệu cho em một vài tài năng trẻ của công ty. Điều đó có nghĩa là hai chúng ta sẽ kết hôn. Nếu không thì đến lượt em ở đâu?" Tôn Nguyệt cong môi, nhưng Vũ Thanh cảm thấy áy náy. Hai người trước tiên đã ăn rất nhiều thịt gà, cũng không khá hơn Đổng Yến là mấy.

Nhưng rõ ràng lần này họ đã đặt cược đúng. Họ là những người chiến thắng trong cuộc sống và việc họ dựa vào điều gì để lên đến đỉnh cao không quan trọng.

Nhìn thấy Đổng Yến chuyển sự chú ý sang phim truyền hình, ho ra hạt dưa không ngừng, nhưng ánh mắt rõ ràng không tập trung vào TV, thậm chí còn không thèm nói chuyện. Anh ta có vẻ lơ đãng.

Đông Yến đã rất buồn khi rời đi đến nỗi quên cả điện thoại di động. Tôn Nhạc và Ngô Thanh nhìn nhau mỉm cười, xem ra Đổng Yến cũng bị cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp được Lạc Sở Sở ngay cả khi rời khỏi thành phố phép thuật. Giống như nhìn thấy ma vậy!

Vì buồn chán nên tôi thích đến quán bar gần trường cấp 2 số 1 để tiêu khiển. Hầu như ngày nào tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc xe thể thao đậu trước quán bar. Người đi ngang qua thường chỉ vào chiếc xe thể thao: “Chiếc Ferrari này giá bao nhiêu?”

Sau đó, một người cao lớn ái nam mặc bộ vest nhỏ, quần short ngắn, giày bệt sẽ từ từ bước xuống xe; Cô ấy sẽ không vướng bận phải bước lên chân nào trước như những người nổi tiếng khác mà chỉ bước xuống xe một cách tự nhiên, hoàn toàn phớt lờ những người đàn ông phía sau đang chảy nước miếng trước đôi chân dài của cô, bước vào quán bar uống rượu như một người phụ nữ nam tính. 

Vâng, đó là người đàn ông đã hôn tôi. 

Tình cờ cô ấy nhìn thấy tôi trong quán bar, nên lúc đầu chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, sau đó khi tôi định bỏ chạy, cô ấy cuối cùng lại nói: "Này cậu bé, cậu bước lên ngựa là đàn ông à? Cậu vẫn sợ tôi à, một phụ nữ à?"

Tôi không thể không cong môi khi nghe điều này. Cô ấy đã nói sai mọi thứ. Ngày nay người ta cứ nói tôi không phải đàn ông. Điều này là không thể chịu đựng được!

"Ta không phải nữ nhân, ta cũng không sợ ngươi nam nhân." Tôi giúp cô ấy sửa lại, sau đó có vài người đứng xem nhổ bia vào miệng, bịt miệng lại, cười nói nhỏ với nhau. 

"Chết tiệt, cậu đã lớn rồi à?" Lê Sở Chu không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, cầm chai bia uy hiếp tôi. 

"Tôi nói này cô gái xinh đẹp, cô có thể đừng nhìn chằm chằm vào tôi được không? Tôi là kẻ thua cuộc đáng thương, sao cô lại muốn nhìn tôi?" Tôi bất lực nói trong khi di chuyển cổ ra khỏi chai bia. 

"Ai phàn nàn nụ hôn đầu của anh ấy bị lấy đi? Không phải em muốn anh bồi thường cho em sao?"

"Tôi chỉ nói, với tư cách là một người đàn ông trưởng thành, tôi có thể làm gì với anh?"

"Haha, không đi học thì làm gì? Từ Ma Đô tuyệt vọng trở về nhà." Cô ấy lại bắt đầu chế nhạo tôi!

"Sao bây giờ anh lại tới Từ Châu làm việc?" 

“Gần đây tôi không làm việc.” Cô nhún vai.

"Không đi làm thì làm gì? Giàu có thế hệ thứ hai?" Tôi cười và trêu chọc cô ấy về danh tính của cô ấy.

"Đúng vậy, thế hệ thứ hai giàu có." Cô ấy nhìn tôi đầy tự hào.

"Chúng ta không có gì để nói cả." Tôi lắc đầu và muốn đổi bàn. Uống bia xong còn chưa kịp tắm rửa sạch sẽ, nhưng vừa đứng dậy đã nhìn thấy mấy bóng dáng quen thuộc. Người đứng ở vị trí C không phải là Trương Di Mộng sao? 

Tôi quay lại, định tránh họ, nhưng Trương Di Mộng và những người khác thực sự đã đến tìm tôi. "Này, đây không phải là anh Bo sao? Anh ấy tới đây uống rượu sao?"

Tôi khịt mũi và không trả lời. 

"Anh Bo, anh làm đại ca đã mấy năm rồi, hôm nay chúng ta khó mà gặp được nhau, dù thế nào anh cũng phải đãi em ly này." Yacasu khen ngợi tôi khiến tôi hơi xấu hổ. 

Tôi chỉ ở đây để uống một ly bia. Có cần thiết phải đi đến mức cực đoan như vậy không? 

"Chúng ta đều biết anh Bo không có nhiều tiền, chi phí cho người đẹp này đều là em lo hết, chúng ta chỉ muốn uống một ly rượu thôi, anh Bo sẽ không tiêu nổi phải không?"

"Tôi không đủ tiền mua nó." Tôi nói thẳng thừng. 

"Anh Bo, anh không ra mặt với em à?" Hói Qiang nói rồi liếc nhìn người đàn ông đối diện với ánh mắt dâm đãng. 

"Bạn có thể làm gì?" Tôi nhìn anh ấy với nụ cười nửa miệng. 

"Anh Bo thực sự đã biến thành một kẻ lưu manh? Tôi thực sự rất ấn tượng với điều này." Trương Di Mộng nhìn tôi với vẻ thích thú. Anh ta nhìn chằm chằm vào tay tôi, như thể đang đợi tôi tấn công. 

"Ra khỏi đây." Người chồng ném cốc bia vào mặt Trương Di Mộng. Đó là giọng nói của người chồng. 

“Anh ném nó vào tôi à?”

Người chồng nóng nảy rót một ly bia ném vào khuôn mặt béo của Trương Di Mộng. 

Trương Di Mộng thực sự đã né được và ly bia đã đổ vào người anh ta.

"Hãy để bạn bắn nó." Anh ta giơ bàn tay mập mạp định đánh ai đó thì bị người chồng đẩy ngã xuống bàn, cầm chai rượu đập thẳng vào bàn tay trắng nõn mập mạp.

"A" một tiếng hét như lợn vang vọng khắp quán Black Rose Bar. Ngay khi Á Sát Tô và Bald Qiang chuẩn bị bước tới, chồng đã nhặt chai rượu vỡ lên và chỉ vào bàn tay mũm mĩm của Trương Di Mộng, "Nếu bạn dám chạm vào tôi, tôi sẽ biến anh ta thành vua kiếm một tay, tin hay không?"

Tôi nhìn người phụ nữ hung dữ này với vẻ mặt kinh ngạc. Tôi không tàn nhẫn như cô ấy. Tôi không thể tin rằng sau khi biết cô ấy lâu như vậy, tôi vẫn không biết Lạc Sở Sở lại là người độc ác đến vậy? 

Nhìn vẻ mặt vặn vẹo của Trương Di Mộng, có thể biết anh ấy đang đau đớn đến mức nào! 

Điều quan trọng là tôi đã bịt miệng anh ấy bằng chiếc khăn ăn bên cạnh. Để không làm anh ấy xấu hổ, tôi đã suy nghĩ rất chu đáo! 

"Cô ơi, chai rượu này là rượu vang đỏ Lafite cô đặt. Nó trị giá 29.999 bảng, cô có muốn trả tiền không?"

"Thanh toán hóa đơn và đưa hóa đơn cho tôi." Chàng rể vô cùng hào phóng. "Tôi sẽ trả tiền thuốc men cho cậu. Nếu cậu không nhận, tôi sẽ đãi cậu một bữa nữa." Cô nheo mắt nhìn Trương Di Mộng, người đang cuộn tròn trên mặt đất vì hoảng sợ. "Đây là hậu quả của việc thô lỗ."

"Tâm trạng tốt của ta đã bị ba tên ngốc này quấy rầy, chúng ta đi thôi." Cô thanh toán trực tiếp và rời đi. Tôi cũng có chút thất vọng, nhưng nhìn vào ánh mắt đầy hận ý của Trương Di Mộng, tôi cảm thấy anh ta sẽ không buông tha. 

"Nếu hắn không chịu tiếp nhận, tự nhiên sẽ có người đi tìm hắn." Người vợ lái chiếc xe thể thao rời đi, chỉ còn lại vài lời không đầu không cuối của cô cùng với mùi khí thải của chiếc xe thể thao. 

Chồng đánh người rồi bỏ chạy, để lại tôi dọn dẹp sự việc? Khi tôi cưỡi ngựa và uống rượu, tôi đang xúc phạm ai? 

Tôi không nói gì, chỉ đưa Anh Đôrêmon đến bệnh viện. Dù sao thì anh ấy cũng mới đến đó vài tháng trước và rất quen thuộc với con đường này. 

"Đi thôi, anh đưa em đến bệnh viện." Tôi nhặt một xấp lớn Nhân dân tệ do Lạc Sở Sở để lại và bất lực nói với Trương Di Mộng. 

"Đừng chửi, tôi không đánh cậu. Tại sao cậu lại đến đây giả vờ ngầu khi tôi đang trò chuyện với bạn bè?" Tôi thấy Trương Di Mộng sắp chửi nên tôi nhanh chóng chặn lời anh ta. 

"Bạn có muốn thể hiện mình trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp không?" Tôi tiếp tục chế giễu gã béo trước mặt trông có vẻ bị tổn thương. 

"Đừng nghĩ đến việc đẹp trong mắt người khác. Gia đình họ rất giàu có. Đừng nghĩ rằng chỉ vì bố bạn là cán bộ nên tài sản của gia đình ông ấy tính bằng trăm triệu." Tôi cố tình làm Trương Di Mộng sợ hãi. Thực ra tôi không biết gia đình Lê Chuchu có bao nhiêu tiền. 

"Nhanh tới bệnh viện." Yacasu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

"Đúng vậy, nếu không vết thương của anh ấy sẽ để lại sẹo. Nhanh lên." Tôi giễu cợt, nắm lấy bàn tay mũm mĩm vừa bị tra tấn của Trương Di Mộng bước ra ngoài, không quan tâm đến tiếng hú như lợn giết chóc của anh ta sau lưng. 

"Ah - ah - acridine -" anh ấy hét lên với nhịp điệu và nhịp điệu đến mức tôi ước gì anh ấy có thể biểu diễn rap hoặc tự do!

"Xin lỗi, tại sao cậu không nói?" Cuối cùng tôi cũng chú ý đến khuôn mặt mũm mĩm giờ đã méo mó của Trương Di Mộng. Tôi nhanh chóng buông tay ra lau vết máu trên người anh.

Trương Di Mộng cuối cùng bị buộc phải chữa trị vết thương cho Bald Qiang bằng gạc và thuốc trắng. Có vẻ như anh ấy không có ý định đến bệnh viện?

"Sao không đến bệnh viện? Lần trước bị đánh nặng đến nỗi có bóng tâm lý?" Tôi cố tình đề cập đến thời gian Trương Di Mộng trong quân đội cho cha anh ấy.

"Lần này thất bại rồi, đi thôi." Trương Di Mộng cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại của mình và muốn rời đi. 

“Anh trả thù bạn trai của Đổng Yến?” Tôi tiếp tục nhận xét độc địa của mình, trong khi Trương Di Mộng cười lạnh. Lúc chuẩn bị lên taxi, anh ấy quay sang tôi nói: “Bạn trai của Đông Yến là họ hàng với em, anh ấy là chồng cũ của mẹ kế em, em không biết điều đó phải không?”

"Mẹ của ngươi nhất định phải biết. Dù sao năm đó mẹ ngươi cùng hắn cùng hắn lăn qua bãi cỏ leo núi tuyết, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha-" Trương Di Mộng lên xe taxi, lộ ra cái đầu mập mạp và cười rất tự hào với tôi.

Toàn thân tôi run lên trước những lời anh ấy nói, tôi đứng đó ngơ ngác. Chất lỏng từ từ chảy ra khỏi mắt tôi và bắt đầu làm bỏng mắt tôi. Tôi bước ra khỏi quán bar như một linh hồn lang thang. Tôi mơ hồ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của một chàng trai trẻ trên cửa sổ kiểu Pháp của quán Starbucks đối diện. Anh đứng với vẻ mặt tuyệt vọng trên chiếc bàn bên trong cửa sổ kiểu Pháp, một mình giữa những người yêu nhau, như những đứa trẻ mồ côi trên thế giới này. 

Đôi mắt anh đẫm lệ, nước mắt như dung nham, từ trong cơ thể chậm rãi phun trào. Không ai có thể nhìn thấy cậu bé đầy nước mắt. Trong lòng hắn như có một ngọn núi lửa đang hoạt động rung chuyển dưới lòng đất, nung nấu cơn tức giận muốn hủy diệt thế giới. 

Nhưng lời nói của Trương Di Mộng vẫn còn vang vọng trong đầu tôi, “Bạn trai của Đông Yến là chồng cũ của mẹ kế của bạn.”

Thì ra chính là người đàn ông trung niên mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó! Hóa ra là Vi Đông Dương, quan chức thế hệ thứ hai nổi tiếng ở Từ Châu. 

Không ngờ vừa nhắc đến Ngụy Đông Dương, tôi đã nhìn thấy anh ta vào buổi chiều, đương nhiên là khi tôi học trường cấp 1 số 1 với Trần Gia Nhân. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc gặp lại Đông Yến ở Từ Châu lại là một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Tôi nhìn một người đàn ông trung niên hói đầu đang nắm tay cô ấy trước cửa trường trung học cơ sở số 1. Hai người cứ kéo và kéo. Người đàn ông đang chửi rủa điều gì đó không rõ ràng, trong khi cô tái mặt, đẩy người đàn ông ra, nhưng cô không thể thoát khỏi tay người đàn ông. 

"Mẹ kiếp, ta làm ngươi xấu hổ phải không? Về nhà với ta, ngươi tưởng ta không dám đánh người sao?"

Tại cổng chính của trường cấp 2 số 1, rất nhiều người tụ tập xung quanh hai người để xem náo nhiệt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hôm nay tôi có lớp."

"Anh học lớp nào? Anh đã xin nghỉ việc. Trường cấp 1 sắp phá sản. Anh đang lừa ai vậy?" Người đàn ông vạch trần cô một cách tàn nhẫn. 

"Tôi chưa kết hôn với anh, tại sao anh lại quan tâm đến tôi?"

Thì ra là bạn trai của thầy Đồng. 

"Anh có định về nhà không?" Người đàn ông trung niên rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Thấy Đổng Yến vẫn còn cố ngụy biện, liền tát vào mặt hắn. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của Đông Yến đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy vì cái tát, năm dấu tay hiện rõ. 

"Anh là giáo viên, chuyện gì xảy ra với anh chàng mập mạp trong rừng vậy?" Bạn trai của Đông Yến chế giễu một cách rất cay đắng. 

“Anh sẽ không rời đi phải không?” Người đàn ông lại tát anh một cái, nhưng thật ngạc nhiên, Đông Yến thực sự đã tránh được. 

Một loạt tiếng "la ó" từ đám đông. Tôi thấy họ đều là học sinh của trường trung học số 1, và hầu hết đều là học sinh của Đông Yến. Có vẻ như họ không hài lòng với bạn trai của cô ấy. 

Trần Gia Nhân, người đang ngồi trong xe, cuối cùng cũng mở cửa bước ra ngoài.

"Ngụy Đông Dương, đã lâu không gặp, ngươi làm sao cứ lảng vảng trở về? Đánh một cô bé có ý nghĩa gì?"

? Họ có biết nhau không? 

Không có gì ngạc nhiên khi người đàn ông này trông quen thuộc với tôi. Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt của anh ấy, tôi nhận ra đây không phải là chồng cũ của Tô Tiểu Tiểu? 

Những lời của Trương Di Mộng lại vang lên trong tâm trí tôi. Người đàn ông này có phải là người yêu của Trần Gia Nhân không? 

Cô ấy thực sự rất hoài niệm, Phong Phán,

Cho dù là Ngụy Đông Dương, cô cũng không hề quên anh! 

Đứng cạnh cô bây giờ giống như đang đứng trong dung nham vậy. Sự tức giận và đau đớn không thể tả được quét khắp cơ thể tôi, tôi tê dại như một bức tượng gỗ. 

"Phong Hiểu Ba, ngươi đã trở lại rồi? Ha ha ha, sao ngươi dám quay lại? Nữ nhân kia không nói cho ngươi biết sao? Trần Gia Nhân, ngươi tại sao đứng cùng Phong Hiểu Ba? Ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

Trần Gia Nhân không ngờ Vi Đông Dương lại trực tiếp như vậy. Thấy ngụy trang của nàng bị Ngụy Đông Dương vạch trần mấy câu, nàng vội vàng ngắt lời: "Sao lại đánh nữ? Trước mặt học sinh đánh nữ giáo viên, ngươi có quá kiêu ngạo không? Còn cho rằng mình là hiệu trưởng?"

"Bạn có muốn thử lại không?" Đột nhiên một học sinh hét lên:

"Chính là như vậy, ngươi có muốn thử lại không?" Các sinh viên có mặt cùng nhau cổ vũ. Nhìn thấy Ngụy Đông Dương thực sự đang sợ hãi, một tiếng huýt sáo vang lên từ phía sau những học sinh đang xem. 

Đông Yến nhìn tôi đứng cạnh chiếc Rolls-Royce với vẻ mặt phức tạp. Vẻ ngoài này khiến tôi cảm thấy mình chẳng có chút sức hút nào, tất cả đều là về chiếc xe. Tôi vội vã rời khỏi xe thể thao, mấy bạn học quen thuộc đi tới: "Anh Bo, sao anh lại quay lại?" "Anh Bo, sao anh lại quay lại trường cấp 1? Anh đến đây để học à?" “Anh Bo, Phantom đẹp trai quá, anh chở em đi.” “Anh Bo, anh học trường cấp 3 nào thế?”

Nghe những lời này, mũi tôi gần như tức giận. Tôi thực sự không muốn đề cập đến bất cứ điều gì. Tôi chắc chắn sẽ học đến năm thứ hai trung học. Nếu Trần Gia Nhân cho tôi học năm nhất trung học, tôi sẽ tuyệt thực! 

Đông Yến quay lại nhìn tôi nhiều lần, trong mắt anh ấy tràn ngập sự oán giận, niềm vui và cảm giác thăng trầm của cuộc sống. Có vẻ như cô ấy đã trải qua rất nhiều điều trong vài tháng qua. 

Tôi nghĩ tôi sẽ luôn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, buổi tối hôm đó, lần đầu tiên tôi nghĩ mình sẽ yêu một người phụ nữ. 

Lúc đó tôi vẫn đang tự lừa dối mình và sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Tôi vẫn không thể phân biệt được sự khác biệt giữa tình yêu và ham muốn. Bây giờ, chỉ sau vài tháng, tôi cảm thấy mình khó có thể thích ai. 

Nhóm chế nhạo rõ ràng đã khiến Ngụy Đông Dương rất tức giận. Anh ta căm hận trừng mắt nhìn Đông Yến, thấp giọng lẩm bẩm từ "lồn" rồi bỏ đi. 

“Ngụy Đông Dương là người đàn ông của mười năm trước sao?” Ngay khi tôi hỏi câu hỏi này, Trần Gia Nhân tái mặt và đi về phía khuôn viên trường mà không nói một lời, thậm chí không nhìn lại, như thể câu hỏi của tôi là một điều cấm kỵ? 

Cô không quên mục đích của ngày hôm nay là chính thức ký hợp đồng chuyển nhượng, cô bước đi như một con hổ. 

"Anh Bo, người phụ nữ xinh đẹp đó là ai?"

"Anh Bo, anh chỉ đẹp ở bộ quần áo của mình thôi. Khi anh đứng cạnh một chiếc xe hơi sang trọng, toàn bộ khí chất của anh đã tốt lên rất nhiều."

“Anh Bo, trường trung học số 1 thiếu anh sẽ thiếu nhiều niềm vui lắm.”

Tôi vẫy tay và phớt lờ sự quan tâm của họ. Trần Gia Nhân có ý gì? 

Nó có chạm vào gót chân Achilles của cô ấy không? 

Tôi có linh cảm rõ ràng rằng sự thật của mọi chuyện sẽ từ từ được hé lộ, và tôi không còn cảm thấy chút đau đớn nào khi bị sỉ nhục nữa. Có lẽ tôi đã bị tê liệt? 

Ta chỉ muốn nhìn Ngụy Đông Dương kết cục đến, ngày này thật sự không còn xa nữa. 

Trong phòng làm việc của bác sĩ phẫu thuật trưởng bệnh viện nhân dân Từ Châu, một nữ bác sĩ xinh đẹp đang làm nhiệm vụ buồn chán.

Nàng mân mê móng tay, như chợt nhớ ra điều gì, đôi lông mày xinh đẹp lập tức cau lại, "Con trai của người phụ nữ đó lại trở về, sắp về rồi à? Cô ấy thực sự rất ám ảnh!" Cô nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ, vẻ mặt cực kỳ điên cuồng, móng tay nhuộm xanh liều mạng siết chặt vào bàn, phát ra âm thanh "tạch cạch". 

Bà nhanh chóng thay đổi vẻ mặt mấy lần, cuối cùng lấy điện thoại di động ra bấm số của con gái.

"Này, Beibei, cậu và bố cậu thế nào rồi?" Tô Tiểu Tiểu đang ngồi trong phòng khám trưởng, gọi điện cho con gái để hỏi thăm tình hình của cô với chồng cũ. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ không biết con ở đây khổ sở thế nào đâu. Bố con gần đây nổi cáu, giận dữ. Chủ nhật này con cảm thấy rất khó chịu, không biết có phải bố đã uống nhầm thuốc hay không." Phong Bội Bội phàn nàn ở đầu bên kia của điện thoại.

"Sao cậu có thể nói như vậy về bố mình? Chắc hẳn ông ấy đang không vui do điều chỉnh chức vụ gần đây. Nếu không làm được thì về nhà đi." Tô Tiểu Tiểu an ủi. 

"Tôi không muốn nhìn thấy Phong Phán trông xui xẻo như vậy. Gần đây, anh ấy dường như đã trở thành một con người khác vì Phong Tiểu Bà đã rời đi." Phong Bắc Bắc chán ghét nói. 

"Anh không vui khi Phong Tiểu Bà không còn nữa à?" Tô Tiểu Tiểu đặc biệt ghét cái tên này. Anh đã từng nhìn thấy cô bí mật gặp mặt với chồng cũ, sợ sẽ nói cho Phong Phán biết. Cuối cùng hắn không nhịn được ra tay trước, Phong Phàm mềm lòng. Đúng như dự đoán, anh ta không trả học phí cho Phong Tiểu Bà, điều này trực tiếp khiến anh ta phải rời đi. Cuối cùng, anh ta đã khuất bóng và mất trí, và anh ta đã bình yên.

Tuy biết Phùng Tiểu Ba là con trai của nữ nhân kia, nhưng bao nhiêu năm qua, bà vẫn cố tình giữ thái độ xa cách với đứa con nuôi này, có thể là do ân oán của thế hệ trước, có thể là vì sợ mình không nhịn được mà nhắm vào con mình. 

Ban đầu anh nghĩ rằng nếu anh đến Thành phố Phép thuật để tìm Trần Linh, mọi thứ sẽ biến mất. 

Tuy nhiên, khi một số trụ cột của nhà Ngụy trong giới chính trị và pháp luật của Từ Châu lần lượt bị xa lánh, và phe nhà Ngụy nhanh chóng bị thư ký mới được bổ nhiệm dọn sạch, cô biết rằng mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. 

Sau khi Phong Phán nói cho cô biết tin Phong Tiểu Bà trở về, cô bây giờ không còn nghi ngờ gì về sự trở lại của người phụ nữ đó, vì vậy cô bây giờ giống như một con chim sợ hãi, và sẽ bắt đầu suy nghĩ điên cuồng khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. 

Tôi chỉ có thể xem chuyện gì đang xảy ra với chồng cũ trước để khiến bản thân cảm thấy thoải mái. 

"Này, cậu không biết à, Phong Phán không biết từ đâu kiếm được một số tiền, đến Ma Tào đánh bạc. Kỳ nghỉ hè, bạn cùng lớp của tôi vô tình nhìn thấy anh ta ở sân bay." Cuối cùng Phong Bắc Bắc không khỏi báo cáo một chút. 

"Phong Phàm không phải tiêu hết tiền mua nhà sao? Hắn lấy đâu ra tiền? Không, ta đi hỏi hắn." Tô Tiểu Tiểu rõ ràng không biết về việc Phong Phán đánh bạc ở Ma Tào. 

"Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên của anh ấy. Mẹ ơi, bạn cùng lớp của con có một người nhà thích đánh bạc ở Ma Tào và đã thua mấy căn nhà." Phong Bội Bội phàn nàn. 

"Tôi biết." Tô Tiểu Tiểu buồn bã cúp điện thoại. Cô không có ý định làm nhiệm vụ ở văn phòng. Hôm nay là cuối tuần và lẽ ra cô không phải trực. Cô phải đảm nhận công việc này vì đồng nghiệp của cô đã tạm thời nghỉ phép. 

Cuối cùng, sau khi tan sở, tôi đi thẳng về nhà và tình cờ nhìn thấy Phong Phán đang ngồi trong phòng khách hút thuốc với vẻ mặt chán nản;

Hiện tại, Phong Phán vẫn giữ được khí chất lịch lãm và học giả ngày xưa, trông anh như một người đàn ông trung niên có cảm giác thăng trầm trong cuộc sống. 

Tô Tiểu Tiểu cau mày, "Có chuyện gì vậy? Ở nhà hút thuốc mà không có ai à?"

Phong Phàm khinh thường xua tay, dập điếu thuốc rồi ném vào thùng rác.

"Ma Tào có vui không?" Tô Tiểu Tiểu lặng lẽ hỏi.

"Cái gì?" Phong Phán ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn Tô Tiểu Tiểu, nhưng sự hoảng sợ trong mắt anh vẫn bị Tô Tiểu Tiểu nắm bắt chắc chắn. 

"Đừng nghĩ đến việc nói dối, Beibei đã tận mắt nhìn thấy, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tô Tiểu Tiểu có vẻ như đã bị thuyết phục bởi người đàn ông trước mặt. Cô đứng trước mặt anh, nhìn xuống người đàn ông đang hoảng sợ trước mặt, bình tĩnh hỏi. 

“Tôi mượn tiền.” Phong Phàm mở miệng, Tô Tiểu Tiểu lạnh lùng nhìn hắn.

"Số tiền này là người khác đưa cho tôi, vốn là để mua nhà cho con trai tôi." Phong Phán cuối cùng nghiến răng nói. 

"Người khác à? Có phải người phụ nữ đó không?" Tô Tiểu Tiểu hỏi với giọng chế nhạo,

"Có chuyện gì thế?" Phong Phàm đứng dậy. Có gì sai khi đưa tiền cho con trai mình và giữ lại để mua nhà? 

"Tiền đâu?" Tô Tiểu Tiểu cười nửa miệng, như thể cô đang đợi người đàn ông trước mặt hoàn toàn bị đánh bại. 

“Tôi đã tiêu tiền,” Phong Phán tiếp tục nói một cách gay gắt.

"Tôi nói, sao đột nhiên anh lại để Phùng Tiểu Ba ra ngoài sống? Mấy năm trước anh muốn đòi tiền người phụ nữ đó bằng cách bán cô ấy thảm hại sao?" Tô Tiểu Tiểu hỏi:

"Có liên quan tới Ngụy Đông Dương sao? Hắn lôi ngươi vào rắc rối sao?" Tô Tiểu Tiểu đột nhiên nhắc đến chồng cũ của cô, người đàn ông bị Trần Linh đuổi ra khỏi nhà nhiều năm trước, người đàn ông dần dần trở nên bất thường về mặt tinh thần. 

“Đúng vậy, chính là tên chồng cũ chết tiệt của cô đã kéo tôi vào rắc rối,” Phong Phán đột nhiên đứng dậy, “10 năm trước anh ta muốn kéo tôi vào rắc rối. Sau khi Trần Linh biến mất khỏi thế giới, anh ta không rõ nguyên nhân nằm viện hơn ba tháng. Sau đó không lâu, anh ly hôn.”

Anh ta cười khẩy nói tiếp: "Tôi vốn tưởng rằng chồng cũ của cô, một tay xã hội đen nổi tiếng trong huyện đã giết Trần Linh, nhưng hóa ra Trần Linh đã đến Thượng Hải và ngày càng giàu có. Về phần chồng cũ của cô, anh ta thực sự bị Trần Linh đuổi ra ngoài. Haha, anh ta nghĩ rằng sau khi Trần Linh bị anh ta hủy hoại, anh ta có thể lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn và nhào nặn anh ta bao nhiêu tùy thích. Anh ta vẫn không hiểu Trần Linh." 

"Hãy đi vào vấn đề chính. Mọi chuyện sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta nói rõ ràng vào ngày hôm nay." Tô Tiểu Tiểu lạnh lùng cắt lời anh.

"Tôi sẽ đi vào vấn đề. Tuy chồng cũ của cô không được coi là đàn ông, hay cô sẽ ly hôn với anh ta? Nhưng ở khía cạnh khác, anh ta là một người đàn ông thành đạt. Anh ta đã trải qua mười năm leo núi từ một tên xã hội đen trong học viện cảnh sát đến vị trí giám đốc công an quận. Vì ghét Trần Linh vì đã biến anh ta thành thái giám nên anh ta đã tìm mọi cách để trả thù Trần Linh. Trần Linh đã trở về quê hương từ thủ đô của quỷ dữ vài lần trước đó. Không gặp mẹ vợ hay tôi, nhưng chỉ để gặp Phong Tiểu Bà.

Về phần chồng bạn, anh ấy đã nhiều lần tìm cách dụ dỗ cô ấy. Rốt cuộc, người có tiếng nói cuối cùng ở mảnh đất rộng ba mẫu này không phải là họ Ngụy của anh sao? Cả bọn xã hội đen và bọn xã hội đen đều có cây to và rễ sâu. Trần Linh suýt bị đội cảnh sát giao thông bắt giữ vì gây tai nạn. Đường cao tốc đã bị đóng cửa. Anh ta dẫn người chặn Trần Linh, nhưng cuối cùng anh ta vẫn thất bại, haha. "

"Tôi vốn tưởng rằng khi Trần Linh đến thành phố ma thuật, anh ấy sẽ từ từ hòa nhập vào tầng lớp thượng lưu và trở thành nhà tư bản. Anh ấy có thể không quan tâm đến việc có con trai nữa. Tệ nhất, có thêm một đứa con nữa chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Đối với một đứa trẻ như Phong Tiểu Bà, dù anh ấy là con trai tôi, tôi cũng không thích anh ấy. Tôi nên từ bỏ anh ấy và để anh ấy chìm xuống đáy. Đó có phải là một ý tưởng bình thường không? Nhưng Trần Linh không nghĩ như vậy. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ vì con trai mình và cuối cùng đã đưa anh ấy về bên mình. Bây giờ chồng cũ của ngươi không thể bắt hắn làm con tin, hai mẹ con đoàn tụ ở thành phố ma thuật, bây giờ cho dù Ngụy Đông Dương có mạnh đến đâu, hắn có thể làm gì để giành được thành phố ma thuật?

"Trong mười năm qua, Vi Đông Dương đã tận tâm trả thù những tổn hại mà Trần Linh đã gây ra cho anh ta. Phong Tiểu Bà là một học sinh giỏi, nhưng anh ta đã cố gắng ép Trần Linh xuất hiện chỉ vì muốn tiêu diệt đứa trẻ này! Phong Tiểu Bà vừa được thăng cấp trung học cơ sở. Anh ta đã chào hiệu trưởng của trường trung học cơ sở. Phong Tiểu Bà đã bị một số giáo viên đối xử khủng khiếp trong ba năm qua. Trong khoảng thời gian này, Trần Linh đã về nhà thăm Phong Tiểu Bà. Vi Đông Dương đã biết trước về mối quan hệ của anh ta. trên đường cao tốc Được rồi, cứ để tên côn đồ đó đánh Phong Tiểu Bà mạnh đến mức cô ấy không thể ra khỏi giường. Nhưng cô ấy có thể làm gì? Trần Linh đang nghĩ đến việc đưa Phong Tiểu Bà đi. Dù sao thì cô ấy cũng đã sẵn sàng, nhưng tôi biết rằng Trần Linh đã đến thăm Phong Tiểu Bà trước. còn không dám cho con trai biết."

"Sau đó, tôi bị Ngụy Đông Dương đưa đến Ma Tào một lần, sau đó tôi mất kiểm soát. Ngụy Đông Dương khiến tôi nợ tiền triệu ở Ma Tào, sau đó tôi bị hắn thao túng, trở thành một trong những con tốt của hắn. Trần Linh có thể lợi dụng quan hệ của tôi để chăm sóc Phùng Tiểu Ba. Kỳ thật tôi không ghét đứa con trai này. Liên quan gì đến hắn? Cho dù tôi bị Trần Linh lợi dụng, tôi là một kẻ cắm sừng, thì liên quan gì đến Phùng Tiểu Ba? Tôi không biết." nếu hắn là con trai của ta? Ta chỉ là giả ngu mà thôi, nếu ta quá tốt với Phùng Tiểu Ba, ngươi có vui không? Nếu ngươi không vui, Ngụy Đông Dương nhất định sẽ biết, Ngụy Đông Dương sẽ rất vui vẻ, vậy thì lần cuối cùng Trần Linh đến gặp Phong Hiểu Ba là khó tránh khỏi. Đi học trung học trong kỳ nghỉ hè. Cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng và ăn mặc như một người dì già ở độ tuổi 50, trang điểm khiến cô ấy trông già hơn. Không phải lúc đó cô ấy đang tham dự một hội chợ ở huyện sao? Xiaobo đã nói vài lời và đưa Xiaobo đến một nơi vắng vẻ, sẵn sàng gặp con trai mình. Anh ấy thực sự đã bỏ chạy trước và có người đến tìm anh ấy. một cách nguy hiểm và nguy hiểm, tôi đã nói với Vi Đông Dương về cách ăn mặc của Trần Linh; tôi cũng nói với cô ấy rằng Vi Đông Dương biết cô ấy ăn mặc như thế này."

Phong Phán nhớ lại quá khứ với một nụ cười, như thể anh rất tự hào.

"Ngươi cười cái gì? Có gì đáng tự hào? Hai bên bán chạy, ngươi không sợ Ngụy Đông Dương sao?" Tô Tiểu Tiểu hỏi:

"Bây giờ Ngụy Đông Dương đã kiềm chế rất nhiều, trấn áp bọn côn đồ và tà ác vẫn có ích, haha. Hơn nữa, tôi không muốn Trần Linh mang con trai tôi đi, tôi không muốn cô ấy mang con trai đi cùng, tôi sẽ chẳng còn gì ngoài mấy trăm nghìn khoản nợ cờ bạc. Đây là kết quả của việc nạp số tiền Trần Linh đưa cho tôi để mua nhà."

"Cho nên lần này để cho Phùng Tiểu Ba nghỉ học là chủ ý của ngươi?" Tô Tiểu Tiểu ngưỡng mộ người đàn ông ngày càng tầm thường trước mặt cô.

"Ta cũng không phải cao thượng như vậy, ý của ta là để Tiểu Ba ở bên ta cả đời, Trần Linh có thể ủng hộ ta lâu dài. Haha, ta đương nhiên không giỏi tính toán như vậy, chiêu thức liều mạng sống sót của nàng thực sự rất mạnh mẽ, ngay cả Ngụy Đông Dương cũng bị lừa."

"Trần Linh không cắt đứt liên lạc với tôi sau khi biết tôi tố cáo. Cô ấy hỏi tôi tại sao, và cô ấy nói tôi không phải là người như vậy. Tôi thực sự cảm ơn cô ấy sau khi nghe những gì cô ấy nói. Haha, chỉ qua lời nói của cô ấy, tôi biết không phải cô ấy có lỗi với tôi mà là tôi có lỗi với cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi nợ Ngụy Đông Dương một số tiền lớn, anh ấy nợ tôi vì đã đưa tôi đến Ma Tào đánh bạc. Cô ấy không nói gì sau khi nghe chuyện này. Sau đó, tôi nhận được 5 triệu trong tài khoản, tôi nói với cô ấy rằng tôi nợ Ngụy Đông Dương rất nhiều tiền, cô ấy nói với Ngụy Đông Dương rằng đây là số tiền mà Trần Linh để lại cho con trai cô ấy mua nhà, cô ấy sẽ không quay lại, số tiền này đủ để Phùng Tiểu Ba sống một cuộc sống bình thường khi đó Ngụy Đông Dương rơi vào bẫy, cho rằng Trần Linh đã từ bỏ, không dám nghĩ tới nữa. Đông Dương muốn lấy đi tiền của Phùng Tiểu Ba trước, sau đó truy lùng Phùng Tiểu Ba, hắn muốn tiếp tục lấy máu Trần Linh, xem Trần Linh có thể cầm cự được không?” 

"Ta đã lâu không đến Ma Tào, cho nên Ngụy Đông Dương tập trung vào ta, giảm bớt giám sát Phùng Tiểu Ba. Khi đó hắn vừa vặn lén theo dõi ngươi gặp mặt riêng với Ngụy Đông Dương. Ngươi đến phàn nàn, hahahaha, ta không biết Ngụy Đông Dương là ai? Làm sao một thái giám lại có thể cắm sừng ta? Ngươi cho rằng ta thực sự tin ngươi sao? Ta hành động rất tốt đúng không? Phùng Tiểu Ba sau khi bỏ học, ta không có ý định trì hoãn sự việc, Trần Linh giao cho ta." lời đề nghị cuối cùng là 10 triệu, sau khi tôi đưa Phong Tiểu Bà lên tàu, sau khi Phong Tiểu Bà bỏ học, anh ấy lang thang khắp khu vực địa phương trong vài ngày, có vẻ như anh ấy có ý định gia nhập hội, và Vi Đông Dương đã thả lỏng cảnh giác. Kết quả là tôi đã mua vé tàu và đưa anh ấy lên tàu, và chúng tôi đã đến Thành phố Phép thuật.

"Vi Đông Dương phải mất một lúc mới hiểu ra, nhưng đã quá muộn. Tôi đã trả hết nợ cờ bạc và còn lại vài triệu, đủ để tôi nghỉ hưu. Bây giờ anh ta còn có thể đe dọa Trần Linh không? Bạn có thể không biết rằng vị giáo sư cũ ở trường luật mà Trần Linh gặp khi còn học MBA ở fd đã vào Ủy ban Trung ương, và người lớn đó hiện chịu trách nhiệm trấn áp các băng nhóm và tội ác. Thư báo cáo của Trần Linh có thể được gửi trực tiếp đến tay ông ta. Mọi thứ đã bị đảo lộn. Bây giờ bạn đã biết tại sao. Ngụy Đông Dương đang hành động như một con chó điên phải không?"

Phong Phán nhìn Tô Tiểu Tiểu, người đang có vẻ khó tin, lúc này đang trầm ngâm, "Chồng cũ của bạn sẽ không tự hào được lâu. Trong nửa năm đầu tiên, hơn một nửa số quan chức Ủy ban Chính trị Pháp luật và Sở Công an thành phố đã bị giáng chức, trừng phạt và thuyên chuyển. Ngay cả hai ủy viên Thường vụ cũng bị cách chức. Bạn không biết điều đó có nghĩa là gì? Tình hình hiện tại đã rất rõ ràng, nhưng điều đó chỉ xảy ra sớm hay muộn. Nếu anh ta không chạy trốn thì ít nhất Đừng nghĩ rằng có thể hạ cánh an toàn nếu có bằng chứng tham nhũng của các quan chức khác. Trần Linh là ai? Vi Đông Dương đã lấy hơn 10 triệu từ Trần Linh và đe dọa tính mạng của Trần Linh nhiều lần. Loại hận thù này đã đến mức khác biệt giữa sự sống và cái chết.

Anh ta châm một điếu thuốc và cố tình thổi ra một vòng khói trước mặt Tô Tiểu Tiểu. "Trước kia ngươi dựa vào sức mạnh của chồng cũ mà mắng ta. Con gái của ngươi không phải con ruột của ta, lại bắt ta thừa nhận. Những năm này ngươi cưỡi trên cổ ta, cho dù ở bệnh viện thành phố, ngươi cũng luôn đi ngang. Ta sợ ngươi không thể đi lại bình thường được nữa phải không? Nếu một ngày ta yêu cầu ngươi quỳ xuống, ngươi có chịu nổi không?" 

"Phong Hiểu Ba trở về là có ý gì? Trần Linh muốn cái gì?" Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy rõ vẻ giễu cợt trên mặt Phong Phán sau khi hỏi câu hỏi này. 

"Hà Đông và Hà Tây đã ba mươi năm trôi qua, không ngờ Ngụy Đông Dương lại có ngày này! Chỉ là một con chó tang mà thôi, ngươi còn nghĩ tới con chó này sao?" 

Anh ta cười điên cuồng vài lần, bước những bước chung và chậm rãi rời đi, ngân nga bài "Golden Cudgel" của Công Lâm Na. 

"Golden Cudgel, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang, Bang," Tô Tiểu Tiểu bị bỏ lại đứng trong phòng khách với khuôn mặt tái nhợt, như thể linh hồn của cô đã bị lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Phong Hiểu Ba, ngươi về quê hương là xong, ta tìm được ngươi sao? Ngươi cưỡi ngựa hôn ta, không muốn chịu trách nhiệm sao?" Lạc Sở Sở thực sự đã gọi cho tôi sau khi đánh ai đó. 

Tôi luôn nghĩ đến Ngụy Đông Dương, tự nhiên không đủ kiên nhẫn để đáp lại cô ấy. 

"Chị, là chị ép chị hôn em phải không? Đó là nụ hôn đầu tiên của em. Hơn nữa, khi về Từ Châu em còn phải báo cáo với chị sao?" Tôi trả lời đơn giản và thô lỗ, cảm thấy hơi bực bội vì bộ não của người phụ nữ này đã tồn tại được mười tám trăm kiếp. Bây giờ nghĩ lại, tâm trí của cô ấy thật kỳ lạ và đột biến. 

"Ngươi cho rằng ngươi trở về Từ Châu là ta không khỏi bệnh sao? Ngươi tin rằng trong vòng ba ngày ngươi sẽ chủ động đến gặp ta, xin lỗi ta đã rời đi không lời từ biệt sao?" Lời nói của Lạc Sở Sở không thể hiểu được, giống như lên cơn co giật. 

"Tùy cô, tiểu thư, tôi không đắc tội với cô, tôi đang tránh mặt cô!" Tôi nói một cách bất lực. 

Không ngờ lời nói của Nhạc Chuchu lại thành hiện thực ba ngày trước khi cô nói xong! 

"Tiểu Ba, anh đi dự tiệc của một người bạn, anh có vài chuyện muốn nói, em cũng có thể đi." Trần Gia Nhân nói với giọng điệu không thể nghi ngờ, nhưng điều này có liên quan gì đến tôi? 

"Ở nhà ta không tin tưởng ngươi, ta muốn nhìn ngươi chết!" Lời nói của Trần Gia Nhân khiến tôi muốn khóc. Tại sao tôi thực sự phải trở thành tù nhân khi trở về Từ Châu? 

Thân dưới làm tu sĩ thôi chưa đủ mà còn phải mất tự do? 

Tôi bị Trần Gia Nhân cưỡng bức đi dự tiệc khai giảng đại học của con gái bạn cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ tham dự một bữa tiệc như vậy trước đây. Trong tiệc sinh nhật của Phong Bội Bội có một bữa tiệc, nhưng tôi không đến dự nên đây là lần đầu tiên của tôi. 

Trên đường đi, Trần Gia Nhân liên tục nói với tôi rằng gia cảnh của cô gái này rất phức tạp, cô ấy khuyên tôi phải thành thật, nếu không tôi sẽ đau khổ. 

Cô ấy nói như thể tôi sẵn sàng đi. Nếu không phải cô ấy nhiều lần dùng ánh mắt ác ý dọa tôi, liệu tôi có bị cô ấy ép đi không? 

Khi tôi về rồi, tôi sẽ tự lo liệu. Khi đến nơi, tôi sẽ chạy vòng vòng. Dù sao thì tôi cũng sẽ chạy đến nơi nào có nhiều phụ nữ hơn. 

Khoảng sân bên ngoài biệt thự được thắp sáng rực rỡ, những ánh đèn nhiều màu sắc ngẫu nhiên quét qua đám đông. Vẻ đẹp và sự thối nát phản ánh khuôn mặt của tất cả những người bị cuốn vào lễ hội hóa trang. 

Tiếng nhạc vang lên bên ngoài ầm ĩ, trong sân có một nhóm nam nữ thanh niên ăn mặc phù phiếm đang nhảy múa. Một nữ DJ quyến rũ mặc quần jean bó đứng trên cao và nhảy múa vô tư theo nhịp nhạc với vòng eo vô cùng mềm mại và thon thả. Mái tóc đen giống như thác nước chảy sang trái phải theo chuyển động của cô, hai cánh tay ngọc trần trụi trông càng quyến rũ hơn vì trên đó có hình xăm đầu phụ nữ xinh đẹp độc đáo. 

Rõ ràng điệu nhảy của cô đã khơi dậy niềm đam mê của toàn bộ khán giả trẻ. Tôi nhìn cô ấy ôm đầu và lắc lư vô cùng vị tha, vặn vẹo mông và để lộ đường áo ghi lê. 

Đôi tay chậm rãi vuốt ve chỗ phình ra trên ngực, lang thang đến háng rồi đột ngột dừng lại. 

Rõ ràng sự quyến rũ của cô ấy đã thu hút sự chú ý. Một số thanh niên nhìn chằm chằm vào cô và thảo luận nhỏ.

"Tốn bao nhiêu tiền để giành được DJ này?" một thanh niên giễu cợt nói:

"50.000 nhân dân tệ lần trước thực sự tầm thường sau khi tôi chơi nó và tôi bị mất tiền. Cái này trông không hề rẻ", một người khác nói. 

"Hỏi cô ấy khi cô ấy xuống,"

“Nếu cô ấy không muốn thì sao?”

"Anh không muốn cái gì? Tôi không muốn ngủ với cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy nhảy cho tôi xem." Nhiều người bỗng nhiên bật cười. 

Tôi không muốn ở đây nữa. So với những người này, tôi chỉ là một cậu bé đơn giản! 

Tôi đi về phía một nơi ít người, cố gắng tìm một nơi vắng vẻ để hít thở. Nơi này thực sự ồn ào và không vui chút nào. Khi đi đến một góc, tôi thấy vài cô gái mặc đồ JK đang trò chuyện. 

"Chị Lina sắp đi du học, sau này em không thể chơi với chị được nữa."

“Em không thể chơi với bạn trai em à?”

“Bạn trai của cô ấy có lẽ đã chán chơi với cô ấy rồi,” vài cô gái đột nhiên bật cười. 

"Chúng ta vừa mới nói chuyện này không lâu, ngươi đang nói cái gì?"

“Anh vừa bắt nạt tôi khi bố tôi đi xuống…” Cô gái nói xong, bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lùng.

"Xã hội này là thực tế như vậy, Ngụy gia có suy sụp đến đâu thì cũng đủ để các ngươi sống tốt hơn người thường gấp ngàn lần."

"Đừng nói chuyện này nữa, mọi người đã đặt phòng chưa?"

"Tôi biết, anh trai tôi là bạn cùng lớp của đứa trẻ đó, mới bắt đầu nói chuyện không lâu thì đứa trẻ đó đã mua Durex? Mẹ kiếp, cậu còn cần Pinduoduo, người bán buôn à? Cậu muốn băm nhỏ chúng lại à?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Bắc Bắc, ngươi đạp ngựa mà có thai thì sẽ vui vẻ. Ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ chơi bời, nếu cha ngươi mà biết được, sẽ đánh chết ngươi!"

"Bố tôi bây giờ không có tâm trạng chăm sóc tôi!" Câu này đặc biệt cô đơn. Một số cô gái không muốn nói chuyện và bỏ đi. Chỉ còn lại cô gái đứng đó, vẻ mặt bối rối.

Tôi bàng hoàng nhìn lại cô ấy. Đó là Phong Bội Bội. Cô ấy đã có bạn trai rồi à? Cô con gái ngoan được Tô Tiểu Tiểu dạy dỗ!

Tôi hơi đói, rồi chợt nhớ ra mình chưa ăn tối. Tôi lấy một miếng dưa hấu từ đĩa của người phục vụ bên cạnh ra và ăn nó trên tay. Trong khi đang bước đi không mục đích, một cô gái mặc bikini chạy về phía tôi. Cô có vòng eo thon, đôi chân dài và chiếc rốn tròn trịa. Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy khiến tim tôi ngứa ngáy, và quan trọng hơn là những làn sóng trên ngực cô ấy cuồn cuộn, nhấp nháy trước mắt tôi khi cô ấy chạy. Sự rung lắc khiến huyết áp của tôi tăng cao, khiến anh hai của tôi cương cứng và khiến tim tôi đập thình thịch.

Làn gió thơm thổi qua mặt tôi và đôi mắt tôi bị mái tóc che khuất. Vị khách không mời này gần như đã phá vỡ mặt nạ của tôi trong thời gian ngắn nhất và khôi phục bản chất thực sự của tôi là một con thú! 

Bây giờ tôi cuối cùng đã có được bản đồ của riêng mình, đó là sự nhận ra của một người lái xe có kinh nghiệm - tôi đi theo hướng cô gái đến và đi về phía một nơi đầy chim vàng anh và chim én, vừa hát vừa cười không ngừng. 

Thì ra một nhóm cô gái mặc bikini đang vui vẻ cùng nhau bên cạnh một bể bơi lớn. Một số đang bơi trong nước, một số đang tắm dưới ánh đèn đêm trên bờ để khoe dáng, còn một số thì đứng bên bờ vực thấp giọng nói chuyện. Thật là một bức ảnh đẹp khiến người ta phải xiêu lòng!

Đúng lúc tôi đang định thốt ra một câu cảm thán chân thành như "sexy quá" như một kẻ mù chữ thì bên cạnh lại có một giọng nói khàn khàn vang lên lấp đầy tất cả chữ B trong phòng. Từ này là một bộ định lượng, và nó là một bộ định lượng chính xác và giống như tài liệu, tương ứng với tất cả các vị trí trong phòng được ánh mắt của nam giới theo dõi!

"Sau khi nhìn thấy hàng ngàn ngôi nhà và lang thang khắp nơi, có rất nhiều chỗ lõm và chỗ phình ra." Một cậu bé hơi béo đứng bên bể bơi đọc mấy câu thơ vớ vẩn, khoe cái bụng hơi phình ra; Anh bình tĩnh uống một ngụm từ khay trà do người phục vụ cầm. Anh bưng ly rượu lên nhấp một ngụm, ánh mắt như đèn pha nhìn những người đẹp mặc bikini bên bể bơi. Tuy nhiên, phần phồng lên nhẹ của chiếc quần thể thao rộng rãi ở phần dưới cơ thể cho thấy tâm trạng của anh không hề bình tĩnh như khuôn mặt. 

Người phục vụ đi ngang qua cậu với vẻ khinh thường, nhưng cậu bé không coi trọng điều đó. Anh ta thậm chí còn liếc nhìn một người đẹp mặc bikini đang nhìn mình, nhưng người đẹp đó dường như không có hứng thú với anh ta. 

"Anh ơi, con ngỗng có gì thú vị vậy? Em thấy anh đang nhìn chằm chằm vào bể bơi. Tại sao vậy?" Tôi rất ngạc nhiên khi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào một đàn thiên nga mặc áo tắm đang vỗ cánh trong bể bơi. Bờ biển đầy yêu tinh đang tạo dáng và anh không nhìn chúng. Tôi thực sự không thể tìm ra nó.

"Ngỗng gì ngỗng?" Rõ ràng là cậu béo không hiểu ý tôi. 

“Ngỗng ngỗng, bài hát đang vang vọng tận trời xanh -” tôi nhắc nhở,

Cậu bé dường như chợt nhận ra điều gì đó. Anh không khỏi vỗ đùi, kêu lên: “Tôi nhìn bọn họ, tưởng tượng mình đang ở trong đó, cùng những vì sao ôm lấy vầng trăng, vui vẻ như một vị hoàng đế.” Anh nhắm mắt lại một cách u sầu và thiền định.

"Nhìn hai thiếu nữ đối diện, một người ngọt ngào như quả lê chín, tỏa ra mùi thơm trái cây ngọt ngào, thân trên nồng nàn, nóng bỏng, thân dưới nồng nàn và bí ẩn; nhìn cô gái kia có chút lạnh lùng, vẻ mặt có chút không tự nhiên, kém xa cách trò chuyện và cười đùa của nữ đồng hành bên cạnh, rõ ràng là cô ấy cầm quá nhiều, giống như một ly rượu martini, đòi hỏi một quý ông mặc vest trắng đứng trên bãi biển dưới ánh trăng, với vị mặn." mùi bị gió biển thổi qua, bình tĩnh lại và từ từ nếm thử mọi ý nghĩa của cô ấy; cô gái trẻ này mặc dù hơi lạnh lùng. Thật khó để đến gần cô ấy, nhưng dựa trên kinh nghiệm của tôi với vô số người, cô ấy chắc chắn không hài lòng với ham muốn của mình. Nếu không, tại sao cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? nhìn chằm chằm người đẹp mặc bikini đối diện với cái miệng há hốc như tượng, để nước bọt từ miệng chảy xuống đất. 

Tôi trông rất xấu hổ vì tôi thực sự biết cả ba người phụ nữ này và hai người trong số họ có quan hệ thể xác với tôi. Chưa kể đến kích thước căn hộ của họ, tôi đã trải nghiệm độ sâu của chúng bằng con cặc của mình. 

“Ba người đẹp mặc bikini đều tiến về phía tôi. Tôi sướng đến chết mất.” Chàng trai rên rỉ vô cùng dâm đãng, tập trung toàn bộ ánh mắt vào phần thân dưới của ba mỹ nhân bước vào phong độ, không thể rời mắt được nữa. 

“Người đẹp mặt đen bên trái tuy không cao nhưng âm hộ của cô ấy lại bụ bẫm nhất, giống như cái miệng há hốc của trẻ sơ sinh vậy. Ham muốn của cô ấy hẳn phải vô cùng mãnh liệt; vẻ đẹp lạnh lùng ở giữa thực ra có một chiếc âm hộ thon thả. Làm đẹp kiểu này cũng vô dụng nên phải đụ từ từ; Hai người đẹp này trông như mới sinh con vậy, phong độ quá. Không cần phải nói, người đẹp cao ráo bên phải có dáng người đẹp nhất và căn hộ hẹp nhất. Khoảng trống hiện ra lờ mờ khi bạn di chuyển xung quanh, giống như một cánh cửa thiên đường hơi mở ra và đóng lại. Cô ấy có lẽ có ít quan hệ tình dục nhất. "

Anh chàng này đã bình luận hùng hồn về ba người phụ nữ. Tôi đứng cạnh anh và quan sát ham muốn của anh. Tôi không có tâm trạng vạch mặt anh ấy, nói với anh ấy rằng ba mỹ nhân này đều biết tôi và người đến lần này không tốt. Tôi đã định chạy trốn.

Tuy nhiên, khi tôi định quay người bỏ đi thì anh ta đã tóm lấy tôi.

“Anh à, bên bể bơi có nhiều người đẹp lắm, màn đêm dịu dàng quyến rũ, mùi nội tiết tố bay hơi trong không khí, trêu chọc giới hạn sinh lý của đàn ông. Cảnh đẹp thế mà sao lại muốn rời đi? Chẳng lẽ gần đây anh trai tôi đã bỏ thuốc lá rồi sao?” Sau khi nghe những lời của anh chàng này, tôi không rời đi cũng không ở lại. 

Rốt cuộc, Đông Yến và hai người bạn súng của tôi khi còn ở Thành phố Phép thuật đang đi về phía tôi. Bây giờ thì ổn rồi, tôi không thể cưỡi ngựa được nữa. 

"Anh ơi, ba người phụ nữ này không phải vì anh mà đến đây, vậy anh thật lợi hại!" Có vẻ như bây giờ anh ấy mới nhận ra điều đó. 

"Buông ra, tôi có việc phải làm." Cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa, Đổng Yến chết tiệt thực sự bước đi càng lúc càng nhanh, như sợ tôi bỏ chạy. 

Cô ấy thoạt nhìn trông không có chút thiện cảm, mặc dù lúc này cô ấy đang mặc một bộ bikini hai dây rất gợi cảm, với chiếc bụng phẳng và dáng người thon thả. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực cao của cô ấy được bọc trong hai mảnh vải hình tam giác màu xanh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ những khe hở trên lớp vải. Với dáng người cao ráo đi giày cao gót, bộ ngực của cô ấy nhô lên khiến tôi choáng váng. 

Nhưng khuôn mặt cô ấy rõ ràng lạnh lùng và đầy sát ý. Nếu tôi không chạy trốn bây giờ thì phải mất bao lâu nữa?

Hơn nữa, hai thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh cũng nhìn tôi với ánh mắt trêu chọc. Ba người đẹp từng có duyên với tôi cùng nhau bước về phía tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Dù là cuộc chiến dân sự hay quân sự, tôi đều cảm thấy mình không thể làm được.

"Phong Tiểu Ba!" Tôi đang định bỏ chạy thì Đông Yến gọi tên tôi. Tôi quay lại cười ngượng ngùng với cô ấy, mới phát hiện ra hai bạn tình của tôi, Ngô Thanh và Tôn Duyệt đã lâu không gặp, cũng đang đứng sau lưng Đổng Yến, tay cầm một chiếc cốc, lắc lư rượu vàng trong ly, cười nửa miệng nhìn tôi. 

Chết tiệt, tôi đến đây để trả món nợ lãng mạn của mình à? Hôm nay có nhiều phụ nữ tụ tập như vậy, xem ra hôm nay đối với tôi là một điềm xấu lớn! 

"Hai người quen nhau rồi, tôi đi trước." Cậu béo quay người rời đi với vẻ mặt trong trẻo, không quên để lại cho tôi tên. “Tôi họ An, tôi thích kể chuyện. Cứ gọi tôi là Andersen.”

Chết tiệt, nghe nói bạn giỏi thơ tục tĩu nên gọi bạn là Lanling Xiaoxiao Andersen, phải không? 

"Phong huynh, lần sau chúng ta cùng nhau xem Ngỗng Ngỗng nhé." Anh chàng này từ xa nói lời chia tay với tôi, thậm chí còn nháy mắt như sợ người khác không biết tôi đã ngoại tình với anh ta. 

Tôi có chút bối rối nhìn Đông Yến, người lúc này đang nhìn xuống tôi. Đi giày cao gót, anh cao hơn tôi đến nửa cái đầu. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu được bầu không khí ngượng ngùng không nói nên lời trước tiên là chào: “Chào thầy Đổng.”

Lời nói của tôi rõ ràng đã làm hai cô nàng kẻ hủy diệt của tôi ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng Đông Yến thực sự là giáo viên của tôi. 

"Đông Yến, bạn là giáo viên của Phong Tiểu Bà?" Tôn Nguyệt có chút oán hận liếc nhìn ta, tựa hồ không hài lòng với sự tàn nhẫn của ta? 

Nhân tiện, ngay cả khi cô ấy không còn ở thành phố phép thuật nữa, tôi cũng không thể liên lạc được với hai người họ phải không? 

Nhìn thấy Ngô Tình không cố ý nhìn ta, coi như ta không tồn tại, ta biết hai nữ nhân này hận ta vô cùng. 

Tôi gật đầu và không muốn nói thêm nữa. Ba người phụ nữ này đến với ý đồ xấu, tốt nhất tôi nên rời đi trước! 

Không ngờ, vừa định rời đi, tôi nhìn thấy một cô gái cao, vai rộng, tóc ngắn đang đi về phía mình. Tôi hét lên rằng có chuyện gì đó rồi nhanh chóng quay lại nói chuyện với ba người phụ nữ. Chết tiệt, đó là Lạc Sở Sở. Hôm nay tôi đã gặp phải điều xui xẻo gì vậy? 

“Phong Hiểu Ba, cậu đã bỏ học và không làm gì cả à? Không phải ngươi đến thành phố lớn làm việc kiếm tiền sao?" Lời nói cay nghiệt của Đổng Yến khiến ta lập tức tức giận. Mẹ kiếp, ngươi vừa mới vạch trần vết sẹo của ta, không phải bệnh sao? 

Chẳng lẽ tôi không biết rằng thầy giáo trường trung học cơ sở số 1 đã gần đi đến điểm cuối rồi? 

“Tôi nghe chị Hứa nói rằng trường trung học số 1 không trả lương. Thầy Dong kiếm sống bằng cách nào?" Lời nói của tôi đột nhiên khiến Đông Yến đỏ mặt và trắng bệch. Anh ấy cho rằng mình xinh đẹp và có thể hành động tùy tiện. Tôi đã chơi với một số phụ nữ xinh đẹp trong vài tháng qua và tôi đã thấy nhiều hơn vô số. Hai người bạn thân bên cạnh bạn có thể làm chứng, nhưng họ trông giống như họ đang giả chết. 

"Anh quay lại đây làm gì vậy? Bạn trai của tôi đang nhắm vào cô. "Đông Yến không nói điều này cũng không sao, vừa nói ra lời này, tôi không khỏi tức giận. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu Ngụy Đông Dương nhắm vào tôi sao? 

Anh ta là một con chó già bị rụng lông. Tôi sợ anh ấy sẽ cắn tôi? 

Nếu trước đây không có Trần Gia Nhân, có lẽ tôi vẫn sợ anh ta; Chẳng phải bây giờ anh ấy sẽ là rắc rối của Trần Gia Nhân sao?

Chỉ vì trước đây tôi đã tán tỉnh bạn gái anh ấy sao? Theo logic của anh ta, tôi không thể chém chết anh ta vì những gì anh ta đã làm với Trần Gia Nhân sao? 

"Bây giờ là mùa thu, châu chấu nhảy nhót khắp nơi, dù sao cũng sắp chết rồi. Ai lại không để một con côn trùng sắp chết nhảy lung tung?" Tôi không khỏi tức giận trong lòng, mỉa mai nói. 

Lời mỉa mai trước đó của Trương Di Mộng như một cái gai đâm vào người tôi, khiến tôi khó chịu. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Đông Yến hỏi một chủ đề vô ích mà không chú ý đến câu hỏi trước đó. 

"Mẹ tôi đến đây để bàn chuyện. Bà ấy mới giành được Trường Trung học Số 1. Bạn không biết à?" Nói xong, tôi nhìn vẻ mặt vô cùng tự hào của cô ấy và nghĩ rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ cô ấy! 

Tôi mới quay lại con đường cũ, tôi chỉ biết quất phụ nữ bằng bộ phận sinh dục của mình thôi. Bạn trai của anh ấy là Ngụy Đông Dương, tôi nhất định sẽ cắm sừng anh ấy! 

Một khi ác ý đã nảy mầm, tôi không thể kiềm chế được nữa. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một khối thịt cao lớn màu trắng sữa ở phần thân trên của Đông Yến. Mắt tôi cũng di chuyển từ phần bụng phẳng lì của cô ấy xuống phần nhô ra của bộ bikini. Hai môi âm hộ dày đặc lộ ra ngoài. Môi âm hộ thỉnh thoảng chuyển động như thể đang thở khiến tôi cảm thấy tức giận. 

Vốn dĩ tôi đã nghĩ đến việc ra đi một cách lịch sự, để lại ba người đẹp với tấm lưng cô đơn, nhưng tôi không biết rằng những lời tiếp theo của Vũ Thanh khiến tôi không thể giữ được bình tĩnh. 

"Này, Phùng Tiểu Ba có một mỹ nữ đang nhìn chằm chằm ngươi, nàng là một đại mỹ nữ." Vũ Thanh vẫn im lặng, và khi nói, anh ấy giống như Vương Tra. Tôi vô thức quay lại và thấy Lạc Sở Sở đang đứng cách đó không xa, khoanh tay nhìn tôi. Nhưng tại sao cô ấy lại không mặc bikini? 

Tôi bỏ chạy, hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của mình lúc này, cũng hoàn toàn phớt lờ tiếng hét thất vọng của Lạc Sở Sở lúc này. 

"Phong Hiểu Ba, sao ngươi lại chạy trốn? Ngươi đã làm chuyện xấu gì?"

“Phong Hiểu Ba, mẹ cậu muốn cậu về nhà ăn cơm.”

"Phong Hiểu Ba, làm sao tôi biết anh, anh hèn nhát như vậy?"

Tôi chạy, tôi lại chạy, chẳng có chuyện gì tốt xảy ra khi tôi gặp người chồng này. Cô ấy đánh Trương Di Mộng, điều này khiến cô ấy rất vui, nhưng Trương Di Mộng lại ghét tôi. 

Tôi hận cô ấy đã thực sự cướp đi cơ hội đánh Trương Di Mộng, để Trương Di Mộng nói cho tôi biết một sự thật tàn khốc. 

Gần đây sự thật đó khiến tôi gần như phát điên. 

Tôi chạy nhưng không, tôi đã bị cô ấy bắt được. Tại sao người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến vậy? 

Tôi đầu hàng, đứng trước mặt chị, chán nản hỏi: "Chị, chị xong rồi à? Vừa xuất hiện là phải gây rắc rối cho tôi. Chị không thể tránh xa tôi ra được à?"

Nhạc Sở Sở cười nửa miệng nhìn tôi: "Giẫm lên ngựa là nam nhân sao? Tôi đánh người có sợ bị trả thù không?"

“Thứ nhất, tôi chưa đủ 18 tuổi, tôi chỉ là một thiếu niên, thứ hai, bạn đánh người khác, tôi không vui với bạn. Gần đây tôi đau đớn lắm, bạn không thể tưởng tượng được đâu”. Tôi nói với vẻ vô cùng xấu hổ. 

"Ta vừa mới nói, ba ngày nữa chúng ta sẽ gặp lại. Chuyện này ta có thể xử lý được, ngươi có chấp nhận không?" Lê Sở Chu hỏi, thực ra là tránh né câu hỏi của tôi. 

Có ý gì khi cô ấy vừa nói vừa dùng ngón giữa nâng cằm tôi? 

Có sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và cô ấy, và cô ấy mặc một chiếc váy màu trung tính. Bây giờ cứ như thể anh ấy đang tán tỉnh tôi vậy. Tôi thụ động trở thành tâm điểm của khán giả, với một số phụ nữ chỉ vào tôi, cười và thì thầm. 

"Anh à, em tin rồi. Lúc khác chúng ta nói chuyện nhé." Tôi đang định bỏ chạy, không ngờ Nhạc Sở Chu lại hung hăng nói: “Hôm khác, nhóc này trêu chọc tôi à?”

Trò đùa bẩn thỉu này ngay lập tức khiến bầu không khí khắp nơi bùng nổ. Tôi đột nhiên cảm thấy như mình sắp chết. Tất cả mỹ nhân và trai đẹp khắp nơi đều cười nhạo tôi. Chết tiệt, người phụ nữ này thực sự tuyệt vời và tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi quay người bỏ chạy. Tôi thực sự không thể làm gì được với người phụ nữ này. Cô ấy quá kiểm soát nên tốt hơn hết là nên rời đi trước. 

Tại sao Đổng Yến ở bên cạnh quan sát tôi lại có vẻ vui tươi như vậy, nhưng tôi lại cảm nhận được cảm giác mất mát đó, không biết cô ấy đang nghĩ gì? 

"Sở Sở, ngươi vì sao lại có hứng thú với trẻ con?" Một giọng nữ khó nghe vang lên. Hóa ra đó là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường. Cô bước ra như một con bướm giữa những vị khách nữ đi theo mình. Ngoại hình của cô thì không cần nhắc đến, nhưng đôi môi dày của cô thực sự rất khác biệt. 

Mặc dù đôi mắt cô ấy sáng lên màu xanh lục sau khi đeo kính áp tròng, mái tóc nhuộm đỏ của cô ấy vẫn được cố tình chải sang một bên và xõa xuống bộ ngực hơi nhô lên. Để thể hiện khí chất công chúa quý phái của mình, cô mặc một chiếc váy dạ hội màu xanh lam cho thấy cô là nhân vật chính của bữa tiệc này, nhưng dáng người bình thường của cô rõ ràng không thể phát huy được vẻ quý phái và quyến rũ của chiếc váy dạ hội đặt may này. 

Cô gái tầm 20 tuổi vừa tốt nghiệp đại học sắp đi du học nhìn tôi với ánh mắt ác ý như một chủ nợ. 

"Anh ấy không đơn giản như một đứa trẻ." Lạc Sở Sở có vẻ không muốn nói chuyện với người phụ nữ này, hoặc là bà chủ mặt dày. Thấy Nhạc Sở Sở không vui trước lời nói của cô, lập tức bắt chuyện với tôi: "Tôi tên Hứa Lina, còn anh thì sao?"

"Em nên đi học đi, anh ấy không thích hợp với em." Lê Chuchu nắm lấy tay tôi kéo đi, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt mơ hồ của các vị khách trên khán đài. 

"Hừ, Sở Sở không ngờ sở thích của cậu lại kỳ lạ như vậy? Cậu bị bạn trai cũ làm tổn thương. Đến tiệc đính hôn của ai đó để hát "Mùa hè hoàn hảo" và nhớ lại những mối quan hệ trong quá khứ vẫn chưa đủ để kích thích họ. Bây giờ cậu thực sự đã bắt đầu thay đổi phong cách và bắt đầu tìm kiếm con cái, tsk tsk!" Từ Lâm A vẫn đứng đó, nói một cách độc ác sau lưng Lạc Sở Sở. 

Nhạc Sở Sở nghe vậy liền buông tay ra, quay đầu nhìn chằm chằm Từ Lina, "Đừng tưởng rằng ngươi là thế hệ thứ hai người có thể độc ác, ra nước ngoài sẽ không có người chiều chuộng ngươi." Lời nói của Lạc Sở Sở rõ ràng khiến bà chủ Từ Lâm A ngạc nhiên, cô thực sự im lặng trong tiềm thức.

Lê Sở Sở hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, cô ấy giễu cợt: “Sao anh còn đứng đây tính chuyện cho cô ấy liếm chó? Việc liếm chó của cô ấy đều đã được sắp xếp ở Bắc Kinh rồi, anh tính tham gia à?”

Tôi rất tức giận với những gì cô ấy nói. Đó không phải là một cuộc tranh cãi, đó không phải là một cuộc tranh cãi.

“Tôi đang đợi mẹ, anh về trước đi.” Tôi kìm nén cơn tức giận và nói với Lê Chuchu, anh hãy nhanh chóng rời đi, điều đó sẽ khiến tôi không được gặp mỹ nhân. 

"Hừ, hôm nay cuối cùng cũng gặp được ngươi, ta sẽ để ngươi đi sao? Nếu không uống say ngươi, ta cũng không phải Lê!" Lê Chuchu muốn làm gì? Tại sao anh ấy lại giống dì Lin? Tôi vẫn đắm chìm trong cảm giác tội lỗi và không thể thoát ra được. Tại sao cô ấy không hiểu tôi? Tôi chỉ muốn là một thanh niên tốt trong thời đại mới. Tôi không phải là người ham rượu, tình dục và không dám nghĩ dám làm! 

Tôi chỉ vào con cặc đã sẵn sàng xuất phát của mình, vừa cương cứng, chuẩn bị lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân, và thầm chửi thề. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì tôi là người nhẹ dạ, mềm lòng, khi tôi đang định đồng ý lời mời không mấy tử tế của chị Sở Sở thì Trần Gia Nhân đang trò chuyện với một bóng người quen thuộc nên tôi chỉ có thể im lặng. 

Điều đáng sợ nhất là bóng dáng quen thuộc đó là một người phụ nữ trung niên có dáng người chuẩn mực, người phụ nữ này cũng đã quan hệ tình dục với tôi - dù chỉ diễn ra trong vài phút nhưng cũng không thể xóa bỏ được ấn tượng sâu sắc mà tôi dành cho cô ấy. 

Điều đáng sợ hơn nữa là người phụ nữ này thực sự đang nói và cười, trông vui vẻ và vui vẻ, không hề có chút buồn bã hay chán nản. 

Người phụ nữ này trước đây luôn là một người phụ nữ nghiêm túc, một nữ thẩm phán xinh đẹp và có khuôn mặt lạnh lùng, giờ đây thực sự mỉm cười như một người chiến thắng trong cuộc sống. 

Chiếc váy xưa cũ đã được thay thế bằng quần âu và áo thun ngắn tay ngày nay, hoàn toàn khiến tôi không dám nhận ra. 

Chồng cô vừa bị điều tra và sẽ sớm sa ngã. Làm thế nào cô ấy có thể hạnh phúc như vậy? 

"Cảm ơn chị. Bằng cách này, cuối cùng em cũng đã hạ cánh an toàn. Cho dù không làm công chức, sau này em cũng có thể sống một cuộc sống vô cùng thoải mái. Cuối cùng cũng cảm ơn chị đã giúp em một tay." Âu Kỳ Đồng kỳ thực rất cảm kích Trần Gia Nhân, trong khi Trần Gia Nhân lại tỏ ra như vậy là đương nhiên. 

"Hắn lần này nhất định không thể chạy trốn, liên lụy quá nhiều, nếu có thể chạy trốn, liền bị điều chuyển đến Từ Châu bắt đầu lại cuộc sống cũng tốt. Người ở Ma Thành bên kia nghỉ ngơi luôn là không thoải mái." Trần Gia Nhân an ủi.

"Con trai ông cũng ở Từ Châu phải không?" Âu Kỳ Đồng vừa nói xong, cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Mặt cô chợt đỏ lên rồi quay người bỏ đi.

"Tiểu Ba, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Chào dì Âu của ngươi đi." Trần Gia Nhân nhìn tôi rất bất mãn, trong khi Lạc Sở Sở lại hoàn toàn bị cô ấy phớt lờ.

Tôi lúng túng vẫy tay, không biết phải nói gì. Chẳng lẽ là dì đó, dì có nhớ cháu không? 

Sau tình một đêm với dì Lin, tôi không còn nhìn lại con người cũ của mình nữa. 

Nước mắt của dì Lin có thể là liều thuốc tốt nhất để đánh thức con người thật sâu bên trong? 

Tôi đang định đặt con dao đồ tể xuống, nhưng Âu Kỳ Đồng xuất hiện, Đổng Yến xuất hiện, Nhạc Sở Sở xuất hiện, tôi không còn chút hy vọng nào có thể quay lại. 

Khung cảnh ở bờ biển này quá hữu tình và nhẹ nhàng. Vốn dĩ tôi là người trong mộng, nhưng tôi đã nói rằng mình sẽ từ trong mộng tỉnh lại. Nó thực sự là buồn cười! 

Phong cảnh đẹp không quan trọng, nhưng mấu chốt là bạn trai của Đông Yến thực chất là kẻ ngoại tình của Trần Gia Nhân mười năm trước. Đối mặt với mối nguy hiểm vô cùng ngẫu nhiên trên thế giới này, làm sao tôi có thể đứng ngoài vào lúc này, đặt con dao đồ tể xuống và cất đi con cặc to lớn đói khát và không chịu nổi của mình?

Ít nhất Ngụy Đông Dương cũng nên cho mấy cái cắm sừng, hắn nên biết rằng mũ xanh khiến hắn nghi ngờ cuộc sống. 

"Dì không có con. Tiểu Ba, xin đừng đi chơi với dì. Tan học hãy đến nhà con. Dì cũng đã đến Từ Châu rồi, dù ở đâu thì dì cũng là người sống." Âu Kỳ Đồng nói vậy là có ý gì, lại khiến tôi ham muốn nữa phải không?

“Nếu cậu ấy đến trường như thế này, có lẽ cậu ấy sẽ đứng cuối trong kỳ thi.” Trần Gia Nhân bất đắc dĩ nói.

"Sở Sở, ngươi đến Từ Châu làm gì?" Cuối cùng cô ấy cũng chú ý đến Lạc Sở Sở, người đang khoanh tay nhìn tôi một cách lạnh lùng. Ánh mắt của Lạc Sở Sở rất sắc bén, như thể anh ấy có thể nhìn thấu mối quan hệ giữa tôi và Âu Kỳ Thông, khiến tôi cảm thấy áy náy.

“Tôi đến dự bữa tiệc du học của cô Xu cùng với bạn bè”, Lạc Sở Sở nói.

"Tiểu thư này lai lịch thế nào?" Cuối cùng tôi không thể không bắt đầu hỏi, tự hỏi,

"Sao anh lại hỏi chuyện này? Anh có muốn làm con rể của người ta không?" Tôi ngay lập tức không hài lòng với những gì Lạc Sở Sở nói. Tôi đã hỏi cô ấy à? Tại sao bạn luôn tìm thấy rắc rối với tôi?

"Lạc Sở Sở, anh có bệnh không? Em mới 16 tuổi, còn là bông hoa của quê hương. Em nên làm con rể như thế nào đây?" Tôi muốn cãi nhau với Lạc Sở Sở, nhưng tôi không biết rằng anh ấy không hề nghiêm túc chút nào. 

"Tôi được nhận vào FD khi tôi mười sáu tuổi." Cô ấy nhẹ nhàng nói một câu cực kỳ đơn giản, rồi nhẹ nhàng rời đi, hoàn toàn phớt lờ tôi, người đang hoàn toàn bị sốc trước lời nói của cô ấy. 

"Không sao đâu, tên cặn bã này còn có rất nhiều chỗ cần cải thiện, ta cũng không lo lắng." Những lời cuối cùng của Trần Gia Nhân khiến Âu Kỳ Thông ở bên cạnh cô không thể kiềm chế được và bắt đầu cười. Tôi nhìn Nhạc Sở Sở đứng ở phía xa, mỉm cười nửa miệng nhìn tôi, đột nhiên cảm thấy mình quay về Từ Châu cũng không phải là ý kiến ​​hay.

Đi học còn khó hơn đánh nhau ngoài đường, chưa kể trước mặt có cao thủ hàng đầu cứ trêu chọc tôi. Một cảm giác tuyệt vọng tràn ngập cơ thể tôi, tôi muốn khóc không ra nước mắt. 

Tôi không biết tại sao Trần Gia Nhân lại muốn trò chuyện nhiều ngày như vậy. Nhìn thấy cô ấy lại bắt đầu trò chuyện với một tiểu thư nhà giàu, tôi thực sự không thể chịu được ánh mắt của Lạc Sở Sở nên tôi lẻn đến một nơi xa xôi khi cô ấy không để ý. 

Thật bất ngờ, tôi tình cờ gặp Andersen, người mà tôi mới gặp cách đây không lâu. Đứa trẻ này đang nằm trên bãi cỏ với vẻ mặt dâm đãng, nhìn chằm chằm vào cơ thể đang nhảy múa trong lều trước mặt và chảy nước miếng. 

Rõ ràng là anh ấy quá mải mê với những gì mình đang xem đến nỗi không hề nhận thấy sự xuất hiện của tôi. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của anh ấy, nó gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. Khi anh ấy nhìn thấy là tôi, tôi bàng hoàng vuốt ngực nói: "Anh sợ chết khiếp. Nhìn nhanh đi, anh đang thay quần áo."

Tôi hiểu, Andersen đang bí mật theo dõi nữ DJ này thay quần áo!

Có cần thiết phải mê hoặc như thế chỉ khi thay quần áo không? Mặc và cởi quần áo luôn như thế này có chán không?

"Cơ thể của SUMMERK thực sự tuyệt vời!" Andersen lau nước bọt trên khóe miệng và nói với nội dung còn dang dở. 

"Cô ấy đang biểu diễn cho một thế hệ thứ hai giàu có nào đó. Vừa rồi tôi tình cờ gặp cô ấy. Cô ấy đã yêu cầu 1 W. Tôi nghĩ mình cũng có thể làm được!" Anh ta nói với vẻ mặt đầy dục vọng: "Chúng ta hãy thoát y đi. Đó là một hoạt động thú vị cho cả thể chất và tinh thần, nó gợi cảm nhưng không dâm dục."

Tôi nhìn thân hình phụ nữ khêu gợi trong lều. Cô ấy đang đội một chiếc mũ nồi. Đầu tiên cô cởi bỏ phần thân trên và cởi chiếc áo vest mà cô đã mặc đi cởi lại nhiều lần. Sau đó, cô lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn và nhảy múa chậm rãi. Một đôi cánh tay mảnh khảnh lang thang khắp các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. Thỉnh thoảng, anh vén mái tóc dài sau gáy rồi lại bất ngờ thả xuống, làm lan tỏa sự bồng bềnh và lười biếng trên vai. Một cánh tay chậm rãi bơi theo hình lưỡi câu trăng ở bụng dưới, cánh tay còn lại từ từ leo lên không trung phía trên đầu, như đang hái một bông hoa anh túc đầy dục vọng.

Sau khi xem một lúc, cuối cùng tôi cũng thấy nó nhàm chán. Andersen rõ ràng rất khó hiểu, "Ngươi không hài lòng với màn thoát y miễn phí này sao? Người khác trả tiền để xem bản không rút gọn, nhưng chúng ta xem bản rút gọn miễn phí. Tốt lắm!"

Này, anh ấy khá giỏi về ẩn dụ!

"Bạn đang làm ca nào? Nhìn bạn trông bất cẩn thế nào?" Andersen hỏi lại. 

“Tôi vừa mới học xong trường trung học cơ sở số 1,” tôi nói nửa chừng, khiến Andersen phải ghen tị. "Tuần sau em phải đi học lại, bắt đầu từ năm thứ hai trung học." Tôi chán nản, nhưng anh ấy lại vô cùng vui mừng: "Trường cấp 1 số 1? Tôi cũng là học sinh cấp 2. Có lẽ chúng ta học cùng lớp!"

"Anh đúng là một kẻ biến thái, còn có thể viết thơ tục tĩu, tôi đoán nếu ở bên anh thì khả năng bị đánh là rất cao. Tôi có thể vui mừng vì điều gì?" Tôi rất bối rối trước niềm vui của anh ấy.

"Tôi cũng có thể kể chuyện!" Anh ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Truyện cổ tích làng Antu? ​​Cô bé bán bom hạt nhân?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Này, đó là cấp độ thấp."

"Cứ gọi tôi là Tiểu An, tên tôi không hay lắm."

Đó là cách Andersen và tôi quen nhau, chiến lược gia này luôn thích cho tôi lời khuyên và hỗ trợ tôi. Anh đã khiến cuộc sống cấp ba của tôi từ đó trở nên nhiều màu sắc hơn, nhưng đó là câu chuyện sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Mẹ, con nhìn thấy Phùng Tiểu Ba, anh ấy đã về Từ Châu rồi." Phong Bội Bội về đến nhà đã báo cáo nhỏ với Tô Tiểu Tiểu. 

“Anh ấy tự mình về à?” Tô Tiểu Tiểu có chút bối rối. Trần Linh không trở lại? 

"Với mẹ anh, mẹ anh thoạt nhìn không hề đơn giản. Những người phụ nữ mà bà trò chuyện đều là những người giàu có hoặc quyền quý, và những chiếc xe bà lái khi rời đi đều là Rolls-Royce." Phong Bội Bội vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa. 

“Mẹ anh ấy à?” Tô Tiểu Tiểu có chút bối rối. Trần Linh đã về rồi à? 

Bây giờ cô ấy có dám quay lại không? 

Mặc dù Ngụy Đông Dương không còn là cảnh sát trưởng và nhà họ Ngụy đã bị truy quét, nhưng nhà họ Ngụy dù sao vẫn là một con rắn địa phương. Nàng không sợ Ngụy Đông Dương báo thù sao? 

"Này, thế thôi." Phong Bội Bội giơ bức ảnh cô chụp bằng điện thoại lên. Cô bối rối trước một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám. Đây không phải là Trần Linh sao? Làm sao Phong Tiểu Bà có thể nhận ra người phụ nữ này là mẹ mình? 

“Tôi nghe Hứa Lâm Na tùy ý nhắc đến cô ấy, nói rằng cô ấy là chủ sở hữu của một số quán bar và hộp đêm ở Từ Châu, gần đây cô ấy đã mua lại trường trung học số 1.” Phong Bắc Bắc nói. 

"Nhà họ Ngụy bây giờ đã khác rồi, đừng chơi với mấy cô gái đó nữa, hiểu không?" Tô Tiểu Tiểu đột nhiên nói với giọng cực kỳ tức giận. 

"Anh sẽ ác ý với tôi. Sau khi Phùng Tiểu Ba rời đi, anh đã ác ý với tôi. Tôi chỉ có mấy đứa em gái, nếu không chơi với bọn họ thì ngày nào tôi cũng ở nhà sao?"

"Em không có bạn trai à? Đi tìm anh ấy đi." Tô Tiểu Tiểu nói với giọng cực kỳ yếu ớt: "Năm đó cha anh đã yêu từ rất sớm, có kết quả tốt không? Kết cục của anh là như thế này!" Giọng điệu của cô ấy cực kỳ thấp. 

"Tôi muốn chơi với Phong Tiểu Bà. Tôi đã lâu không đi Rolls-Royce." Phong Bội Bội không bị cảm xúc của Tô Tiểu Tiểu ảnh hưởng và bỏ đi. 

Không ngờ mình lại không đến chỗ Phong Bội Bội, nhưng Phong Bội Bội lại chủ động tìm tôi, lại vì một lý do cực kỳ buồn cười. Lúc đó tôi có cảm giác muốn giết ai đó. 

Đó là sai lầm của tôi khi không đưa số điện thoại của cô ấy vào danh sách đen! 

Cô ấy liên tục gọi vào số của tôi, chuông reo liên tục và tôi cúp máy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng tôi bức xúc đến mức không thể không trả lời.

"Có chuyện gì thế?" Tôi vô cùng không vui nên giọng tôi khàn khàn.

Tôi không chia sẻ bất kỳ điều tốt đẹp nào. Mỗi khi có chuyện gì xảy ra với người chị này, chị ấy là người đầu tiên nghĩ đến rắc rối. Cô ấy đến với tôi nếu cô ấy không có tiền tiêu vặt. Cô ấy đến gặp tôi nếu muốn mua quần áo đẹp. Cô ấy thậm chí còn đến gặp tôi để mua trang phục trong King of Glory. May mắn thay, cô ấy vẫn chưa có mối quan hệ nào. Tôi thường thắc mắc một cách ác độc, nếu cô ấy có thai, liệu cô ấy có phải đến tìm tôi để tìm cách che đậy không? 

"Anh ơi, em sợ quá." Cô ấy thực sự đã gọi tôi là anh trai. Không phải cô ấy luôn gọi riêng tôi là Phong Tiểu Bà và Phong Tiểu Bà sao? 

Không chú ý đến điều gì và đột nhiên tỏ ra lịch sự là những dấu hiệu rất nguy hiểm. Đừng nhìn tôi lúc còn trẻ mà khi nhìn anh em xã hội đen trong phim, họ có khi nào đối xử với người khác nhẹ nhàng và thận trọng hơn trước khi làm chuyện lớn không? 

Vì vậy, trong tiềm thức tôi muốn cúp máy với cô ấy. 

"Đừng cúp máy. Nếu anh cúp máy, tôi sẽ không còn ai quan tâm đến anh nữa." Bây giờ tôi đang khóc và khóc. Khi nào bạn định treo cổ tự tử? 

Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, chỉ cần nghe bạn nói về chuyện đó, tôi cũng có thể đi xem phim hành động Yazhidie, tôi vừa cúp máy. 

Làm sao bạn có thể không được quan tâm nếu bạn làm điều này với tôi? Bạn có hai người cha và một người mẹ. Còn tôi thì sao?

Cuộc gọi lại đến và tôi không thể chịu đựng được nữa. "Có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Phong Bắc Bắc hình như đang khóc ở bên đó: “Có thể, có thể có thai.”

Đúng vậy, tôi đã bị sốc trước cô gái chỉ mới 16 tuổi này. Tôi dám nói rằng cô ấy dường như hiểu được mọi thứ sau khi được đào tạo. 

“Không biết có thai hay không, có được không? Đi mua que thử thai về thử sẽ biết?” Tôi đã kiên nhẫn nhưng người kia lại không có được sự kiên nhẫn như tôi. 

“Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy tôi đi mua sắm khi còn trẻ như vậy?” Rất tiếc, điều đó có ý nghĩa không? 

“Anh không chịu được khi để tôi bị chọc vào xương sống à?” Ôi, anh vẫn không để em đi. Đây không phải là lỗi của tôi sao? 

“Liên quan gì đến tôi?”

"Anh là anh trai của em."

"Tôi thì không."

"Hừm, ngươi có muốn mua hay không?"

Nó cứ treo ở đằng kia, và tôi đứng đó với khuôn mặt hóa đá. Không sao đâu. Thế giới đã trở nên vô hạn như vậy chưa?

Một cô gái 16 tuổi đang mang thai và nhờ anh trai cùng cha khác mẹ mua que thử thai. Cô ấy có thai có phải để tôi giải quyết hậu quả không? Điều quan trọng là chúng tôi đã không liên lạc với nhau trong nhiều tháng. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến tôi?

Ah Xi, bạn đang bắt nạt ai đó quá nhiều. Nếu để tôi tìm ra kẻ ngoại tình, tôi nhất định sẽ thiến hắn. 

Nghĩ đến kế hoạch vĩ đại của mình, nghĩ đến một ngày nào đó trong tương lai Ngụy Đông Dương sẽ được vợ và bạn gái của mình lên ngôi vua, hắn sẽ càng xanh càng tốt. Hiện tại Phong Bắc Bắc đã cho ta cơ hội tiếp cận nàng, ta nhất định phải nắm bắt! 

Việc tôi có liếm chó hay không không quan trọng, điều quan trọng là cuối cùng tôi đã nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy! 

Nếu ngày đó thực sự đến, tôi nhất định sẽ sửa lại video quảng cáo World of Warcraft và gửi cho Ngụy Đông Dương, để hắn lên ngôi vua! 

Tôi không muốn nghĩ đến những cảnh đăng quang khiến tôi phấn khích. Tôi đi mua que thử thai. Phong Bội Bội đã khóc và phàn nàn với bố mẹ. Tôi không muốn phải chịu trách nhiệm mỗi ngày bị mẹ nuôi chỉ trích (Làm sao tôi có thể bắt đầu kế hoạch của mình mà không liên lạc với bà?). Làm sao tôi có thể tấn công cô ấy theo cách đó? 

Mặc dù nó thực sự không có tác dụng nhưng tôi có thể sử dụng những thứ mạnh hơn, nhưng dù sao thì đó cũng là giải pháp cuối cùng phải không? 

Ngụy Đông Dương và tôi không phải là cùng một loại người! 

Khi mua que thử thai, tôi phớt lờ ánh mắt khinh thường của người phụ nữ mặc áo khoác trắng trong hiệu thuốc. Tôi đã nói một cách chân chính nhưng tôi lại giỏi hơn Không Di Cơ rất nhiều. Tôi đeo một bức ảnh Mao Trạch Đông mười tệ, nhìn bà ta với vẻ mặt chán ghét rồi nhắm mắt làm ngơ. Hơn nữa, tôi thậm chí còn không yêu cầu trả lại tiền lẻ nên đã đưa cho cô ấy tất cả số tiền lẻ mà tôi có. Suy cho cùng, thời đại này không ai thiếu vài xu đó phải không? 

Tôi nghĩ rằng ít nhất Phong Bội Bội sẽ cho tôi một cái nhìn tốt vì tôi có lòng tốt khi mua cho cô ấy một que thử thai. Ai mà biết được rằng không có chuyện đó. Cô ấy đợi tôi ở tầng dưới, cầm que thử thai rồi rời đi. Không bao lâu, Phong Bắc Bắc vẻ mặt điên cuồng chạy ra ngoài, nhảy múa nói: "Không, nàng không có thai, tốt lắm, haha." Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy và thở dài ngây ngất, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng tôi sẽ không can thiệp vào cô ấy. Nếu cô ấy có thai, người sẽ xấu hổ là Tô Tiểu Tiểu và Vi Đông Dương. Rốt cuộc anh chỉ có một cô con gái. Nói nhiều quá thì có ích gì cho tôi, một con quái vật? 

"Phong Hiểu Ba, nghe nói mẹ cậu rất giàu có ở Thượng Hải?" Phong Bội Bội đứng trước mặt tôi và nghiêm túc nói. 

"Có tiền không?" Tôi vẫn chưa tỉnh táo trở lại. 

"Nếu thì sao?"

"Tôi không thể sống sót trong thiên đường địa ngục như Thành phố Phép thuật nên tôi đã quay lại." Tôi rất không thành thật, đương nhiên sẽ không nói cho cô ấy biết tôi được Trần Gia Nhân mang về. 

Phong Bội Bội nhếch môi và trợn mắt. Vì lý do nào đó, chiếc váy jk sọc đỏ và đôi giày thể thao lụa trắng khiến cô cảm thấy khá dễ chịu. Cùng với hai bím tóc đuôi ngựa nhỏ cực kỳ dễ thương, khuôn mặt hạt dưa tự nhiên và đôi mắt cáo, cô ấy đơn giản là một cô gái Gothic hoàn hảo, khiến tim tôi lỡ nhịp!

"Đúng vậy, ngươi thật biến thái, ở ma thành thành lại coi đó là trò đùa sao?" Phong Bắc Bắc vẻ mặt khinh thường.

Chúng ta vẫn có thể trò chuyện vui vẻ chứ? 

"Tôi không có gì để nói nên tôi đi trước." Không cần chần chừ gì nữa, thà về sớm để tránh cãi nhau với cô ấy. Cuối cùng tôi sẽ luôn là người bị tổn thương và tôi đã rút ra được bài học từ kinh nghiệm của mình. 

"Nghe nói mẹ ngươi về Từ Châu? Bà cũng mua số 1 trường trung học cơ sở?" Phong Bội Bội đặc biệt nhấn mạnh hai chữ "Trường trung học số 1". 

Tôi nhún vai, lờ đi cái nhìn trầm ngâm của cô ấy và bước đi. 

Trần Gia Nhân giàu thì liên quan gì đến tôi? 

Chỉ vì mẹ đã sinh ra tôi? 

Mặc dù cô ấy đã cho tôi sự sống nhưng truyền thuyết về sự trụy lạc của cô ấy vẫn được lưu truyền trong thị trấn. Đã bao nhiêu lần tôi nhận được những cái nhìn trống rỗng, bao nhiêu lần tôi bị người khác bắt nạt và bao nhiêu trận đòn vô nghĩa mà tôi đã nhận từ khi còn nhỏ? 

Chỉ vì tôi không muốn người khác nói như vậy về mẹ tôi, cho dù bà chỉ là một biểu tượng, một ký ức ngày càng mơ hồ, một số đồ vật còn sót lại, một số tin đồn từ truyền thuyết xa xưa. 

Điều này cũng khiến tôi phải chăm chỉ rèn luyện cơ thể, tay chân rất phát triển nhưng não tôi lại hoàn toàn là một khối u, thậm chí tôi còn chưa học hết năm thứ hai trung học. 

Tôi thường nghĩ rằng cuộc đời này sẽ như vậy. 

Tôi nợ mẹ cuộc đời mình, nợ quá khứ lãng mạn của mẹ đã cho tôi một cuộc đời đau khổ và vô tâm như vậy. 

Tôi luôn cố tình quên mất mình có mẹ, giống như bóng ma lang thang bên lề xã hội, sống vô lương tâm, lang thang. Bây giờ tôi đã nhận ra Trần Gia Nhân, tôi không cảm thấy có ích lợi gì nhiều. Ngược lại, tôi thỉnh thoảng lại bị cô ấy chế nhạo và nhắm đến. Tôi sống một cuộc đời sai lầm. Thà trước đây hãy là người minh bạch trong công ty của Vũ Di Nhân.

Buổi chiều tôi đến cộng đồng Tô Tiểu Tiểu để thăm cô ấy. Như tôi đã nói, tôi rất thiếu kiên nhẫn và không thể chờ đợi lâu hơn nữa khi nghĩ đến việc trao vương miện cho Ngụy Đông Dương.

Tôi đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong vài tháng qua, và tôi cũng đang suy nghĩ làm thế nào để trao vương miện cho Ngụy Đông Dương. Vẻ mặt của tôi xen kẽ giữa tối và rõ, giống như một anh chàng cắt tóc ngắn căng thẳng muốn cạnh tranh với người khác mọi lúc, mọi nơi.

Chú Lý lái chiếc Rolls-Royce của mình đến cổng cộng đồng. Anh ấy nhìn tôi qua gương chiếu hậu với vẻ mặt tức giận và cười khúc khích: "Sao em lại đùa giỡn với vẻ mặt cay đắng và đáng ghét như vậy? Có chuyện gì lớn vậy?"

"Ta nhớ trước đây ông nội ta từng kể cho ta nghe một câu chuyện, Hạng Vũ nói không về nhà giống như đi trong bộ gấm. Hàn Tín khi còn là một cậu bé, sẵn sàng chịu đựng sự sỉ nhục ở háng, cuối cùng chinh phục thiên hạ và trở thành vua. Sau đó, hắn cố tình trở về quê hương nhìn tên đồ tể kiêu ngạo sợ đến mức quỳ xuống quỳ lạy. Sau khi Lưu Bang chinh phục thiên hạ, hắn vẫn muốn về nhà uống rượu ca hát cùng mọi người trong đó." Quận Peixian vui mừng đến mức ngay cả cha anh cũng muốn tôn trọng anh, Vi Tha đã xây dựng một cơ sở kinh doanh gia đình lớn, mặc dù Hương Vũ không thể tránh khỏi việc bị Hoàng hậu Lu giết chết, Hàn Tân không thể tránh khỏi việc bị Hoàng hậu Lu xóa sổ, và Lưu Bang cũng không thể tránh khỏi việc nhìn thấy người phụ nữ yêu quý của mình, bà Qi, trở thành bữa tiệc của Hoàng hậu Lu. "

"Ồ, bạn muốn gì?" Bác Lý hỏi tôi với vẻ rất hứng thú.

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Tôi nói hehe.

Điều tôi đang nghĩ lúc này là điều mà tôi chắc chắn không thể nói với chú Lý. Lúc này tôi cứ tưởng vợ cũ và con gái của Ngụy Đông Dương sống ở cộng đồng này. Mặc dù trên danh nghĩa họ là vợ và con gái của Phong Phán, nhưng trên danh nghĩa họ là mẹ nuôi và em gái tôi.

Nhưng trong mắt tôi, họ chỉ là hai người phụ nữ sắp cắm sừng Ngụy Đông Dương. Nói cách khác, lý do tôi quay lại nơi này là để chơi chúng.

Trần Gia Nhân trông chẳng giống mẹ tôi chút nào. Vì điều này, tôi tin chắc rằng người phụ nữ này chính là người phụ nữ hồi đó.

Chỉ cần đừng để cô ấy biết về việc đội mũ cho Ngụy Đông Dương là được.

Chỉ cần Ngụy Đông Dương là người duy nhất biết.

Tôi nhìn người ra vào cổng cộng đồng và quan sát các biểu hiện khác nhau của bóng ma, trong lòng chợt có một cảm giác thỏa mãn. Phép thuật của đồng tiền khủng khiếp đến mức nó phải đầu hàng.

Nhìn họ đi ngang qua ô tô, những người trẻ thở dài chán nản hoặc phấn khích, trong khi những người lớn tuổi tỏ ra bình tĩnh nhưng lại cúi đầu. Tâm trạng của mọi người bị ảnh hưởng bởi nó. Thật là một tạo tác của chủ nghĩa lý tưởng.

Phong Bội Bội đứng trên ban công tầng hai, nhìn tôi đi về phía tôi như không nhận ra người thân của tôi. Cô ấy chào tôi từ xa: "Phong Hiểu Ba, đó là xe thể thao của anh phải không?"

Tôi nhăn mặt với cô ấy, "Đoán xem.

Phong Bội Bội giậm chân, bây giờ cô ấy còn dám nhờ tôi mua que thử thai cho cô ấy, thậm chí còn mua bao cao su, thuốc tránh thai, v.v.?

Tôi chỉ ngưỡng mộ cô ấy nếu cô ấy dám.

Và tôi sẽ giúp cô ấy mua nó. Nếu mua loại to và dày thì cô ấy và bạn trai sẽ khó sử dụng hơn phải không?

Bằng cách này, họ có thể có xu hướng không sử dụng bao cao su. Vậy thì chẳng phải Tô Tiểu Tiểu sẽ sớm được làm bà ngoại sao?

Tôi bước vào nhà. Tôi chỉ mới đến đây một vài lần. Tôi chuyển ra ngoài sau cuộc cãi vã với mẹ nuôi vào năm lớp hai trung học cơ sở. Tôi trở thành chủ đề cấm kỵ trong cả gia đình và trở thành một kẻ man rợ không tồn tại.

"Cậu đang làm gì ở nhà vậy? "Tô Tiểu Tiểu đang ngồi trên ghế sofa, mặc một bộ đồ váy ngắn màu đen đi làm, trên mặt trang điểm nhẹ, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường sâu sắc. Có vẻ như cô ấy vừa mới tan làm không lâu.

Thực ra tôi muốn nói về tình dục. Người phụ nữ Tô Tiểu Tiểu này thật hợm hĩnh, độc ác và coi thường tôi rất nhiều. Tôi thực sự muốn tát cô ấy thật mạnh và bắt cô ấy gọi tôi là bố. "Bố có nhà không? "

"Anh ấy vừa đi công tác ở Thượng Hải. "

Thành phố phép thuật?

Chẳng lẽ là hắn gặp được Trần Gia Nhân, muốn đi ma thành chống gió mùa thu, hay là hắn cũng muốn quay lại với nhau một lần nữa?

Nghĩ đến việc chiếm đoạt một làn sóng tài sản của Trần Gia Nhân và lừa cô hết đồ ăn thức uống bằng cách chơi bài tình cảm?

Có vẻ như ông ấy vẫn là một ông già tốt. Không phải anh ta đang bước lên hai chiếc thuyền sao? Một chiếc thuyền tam bản nhỏ bằng chân trái và một chiếc Titanic bằng chân phải. Cái gã Jean-Claude Van Damme chết tiệt này, người đã bẻ lái trên một chiếc xe tải tốc độ cao, sao có thể so sánh được với anh ta?

Anh ấy giỏi xẻng đến mức không sợ rách háng à?

"Còn gì nữa không? "

Chỉ sau hai từ, bạn đã trở nên mất kiên nhẫn. Bạn và chồng cũ đã tán tỉnh nhau hơn nửa tiếng đồng hồ. Làm sao bạn có thể hạnh phúc được?

“Bố tôi đã đến gặp mẹ tôi, bạn biết không? “Tôi đã tiết lộ tin tức không tốt cho cô ấy, nhìn sắc mặt Tô Tiểu Tiểu dần dần trở nên méo mó, trong lòng tôi có một cảm giác vui mừng.

"Mẹ của bạn? Bạn nói người phụ nữ bỏ nhà đi mười năm trước? "Tô Tiểu Tiểu không coi trọng điều đó.

Vốn dĩ tôi muốn trực tiếp nói cho cô ấy biết tình trạng hiện tại của mẹ tôi như thế nào, nhưng sau đó tôi nghĩ, để cô ấy cảm thấy xấu hổ chẳng phải là tốt sao?

"Bố tôi có vẻ muốn tái hôn. "Tôi nói dối, tôi không muốn thấy bố tôi tái hôn với Trần Gia Nhân trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Cho dù Trần Gia Nhân hiện tại độc thân, ngay cả khi luật hôn nhân quy định việc phân chia tài sản trước khi kết hôn, và ngay cả khi bố tôi không kiếm được một xu, tôi cũng không muốn."

Những năm qua, tuy anh chỉ có một người vợ là Tô Tiểu Tiểu nhưng anh đã có bao nhiêu người phụ nữ?

Hiện tại công ty nhỏ của hắn phá sản, hắn chỉ muốn tìm Trần Gia Nhân thay hắn tiếp quản, sau đó tiếp tục sống uống rượu. Tôi phải phá vỡ giấc mơ của anh ấy.

Không phải là tôi xấu hay tôi nhỏ mọn. Anh ấy luôn coi tôi là nỗi xấu hổ của anh ấy. Anh ấy có ý nghĩ gì tốt cho Trần Gia Nhân?

Nó chỉ có lãi thôi.

Tôi đã nhìn thấu tính cách của anh ấy trong nhiều năm, vì vậy tôi sẽ phá hoại kế hoạch của anh ấy bằng mọi giá. 

"Nếu tái hôn thì cứ tái hôn thôi, phải không? Tôi sợ cái gì? Chỉ cần anh ấy trả đủ tiền cấp dưỡng, anh ấy muốn làm gì thì làm. "Tô Tiểu Tiểu không hề cảm thấy điều đó. 

"Ngươi trước mặt ta đều là răng nanh vuốt vuốt nói cái gì? Liên quan gì tới ngươi?"

Lúc này, Phong Bắc Bắc đi tới trước mặt cô, lẩm bẩm một hồi. Vẻ mặt Tô Tiểu Tiểu lập tức thay đổi: "Xe thể thao ở bên ngoài của cậu à?"

"Ý bạn là Rolls-Royce Phantom? Đó là mẹ tôi. Bà ấy nói sẽ lái nó cho tôi và giao cho tôi một tài xế."

"——"

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng xì hơi của Tô Tiểu Tiểu. Tôi nhìn cô ấy im lặng một lúc lâu, như thể cô ấy đột nhiên bị câm. Cô không còn kiêu ngạo hay hung hăng nữa. Cô thậm chí còn đặt tay lên ngực. Vẻ mặt mỉa mai ban đầu của cô trở nên hơi mệt mỏi. Tôi tự nghĩ, sự tuyệt vời của bạn ở đâu? 

Bạn có thể cho tôi thấy bạn hợm hĩnh thế nào không? 

“Phong Phàm là một tên khốn kiếp, nhìn thấy vợ cũ giàu có liền muốn ôm đùi hay gì đó.” Tô Tiểu Tiểu nghẹn ngào một lúc lâu, cuối cùng mới kìm lại được những lời này. 

"Tôi đồng ý với điều đó." Tôi gật đầu đồng ý. 

“Em không muốn bố mẹ quay lại với nhau à?”

"Tôi không muốn."

Tô Tiểu Tiểu trở nên hứng thú, "Tại sao? Con sợ cha con sẽ chia tài sản trong nhà cho con? Cấp bậc của mẹ con là gì?"

“Mẹ tôi chỉ nói nhiều thôi. Bố tôi suốt ngày theo đuổi bà, mong mẹ cho ông ấy vay mấy chục triệu để đầu tư bất động sản nhưng mẹ tôi vẫn chưa đồng ý”. Tôi cố tình giấu bí mật của Trần Thương và khiến Tô Tiểu Tiểu bị sốc. 

Ngay cả Phong Bội Bội, người có điểm toán một con số bên cạnh tôi, cũng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi thật dễ bị lừa dối. 

“Gia cảnh của mẹ bạn là gì?” Tô Tiểu Tiểu cuối cùng cũng cảm động, "Không biết cậu có đến Thành phố Phép thuật để tìm bố tôi không?" Tôi lắc đầu thở dài, nếu thật sự thích tự hạ nhục mình thì hãy đến Thành phố Phép thuật xem cô ấy còn hợm hĩnh và xấu tính không? 

"Hừm." Tô Tiểu Tiểu bĩu môi nói: "Sao còn đứng đó không chịu đi?"

"Bắc Bắc, ngươi có muốn dẫn ngươi đi một chuyến không?" Tôi dụ dỗ, và Phong Bội Bội đã nhảy cao ba feet. Cô nói thẳng: "Chờ tôi 10 phút rồi mặc quần áo vào."

Tôi nhìn vẻ mặt bất lực và cô đơn của Tô Tiểu Tiểu. Có gì lạ khi cô ấy ngày ngày đi tìm chồng cũ như thế này? 

Phong Bội Bội mặc JK nhảy ra ngoài. Tuy chỉ mới 16 tuổi nhưng cô ấy không cao và trông không giống Tô Tiểu Tiểu chút nào. 

"Trông tôi mặc bộ đồ này có đẹp không?" Cô ấy quay lại và hỏi tôi. 

"Dì Tô có thân hình đẹp như vậy, con là con gái của dì, sao phải nói như vậy?" Lời tôi nói khiến đôi mắt Tô Tiểu Tiểu sáng lên, cô ấy có chút xấu hổ nhìn tôi. Nàng cũng sờ lên khóe mắt, một vết chân chim nhàn nhạt bị nàng chậm rãi xóa đi, "Ta già rồi, không thể so với người trẻ tuổi, ngươi là một cô gái điên, lúc còn trẻ mẹ ngươi làm sao có thể điên cuồng như ngươi?"

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Tiểu Bo, hãy chăm sóc em gái thật tốt nhé. Dù sao thì hai đứa cũng đã cùng nhau lớn lên."

Tôi gật đầu, Phong Bắc Bắc chạy xuống lầu. Tôi bước ra cửa, quay lại thì thấy Tô Tiểu Tiểu vẫn ngồi một mình trên ghế sofa. Trên mặt hiện lên vẻ u sầu của một người phụ nữ trung niên. Ánh nắng lúc chạng vạng chiếu lờ mờ lên người cô, những vệt sáng khiến cô trông buồn bã. Cô ấy trông vô cùng thần bí, trên người toát ra vẻ cô đơn như mùa thu, giống như mùa trái chín chưa ai thu hoạch. Hương thơm ngọt ngào chín muồi sắp thối mang theo xung lực của sự tự hủy diệt, dục vọng chôn vùi suốt một năm cuối cùng cũng sẽ bị chôn vùi trong đất. 

Phong Bội Bội ngồi ở ghế sau rất hưng phấn, chụp ảnh selfie một lúc rồi nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc. Cô ấy bối rối đến mức chú Lý lái xe một lúc thì đột nhiên nói với tôi: "Xiaobo, mẹ con bảo con về nhà sớm và đi ngủ."

"Trường học sẽ chính thức bắt đầu vào tuần sau, nên hãy điều chỉnh lịch trình của mình nhé."

“Cậu vẫn còn học ở trường trung học số 1 à?” Phong Bắc Bắc hỏi tôi. Tôi gật đầu: “Em học năm hai trung học phải không?” Ôi trời, làm sao cô ấy đoán được điều đó? 

"Điểm của cậu tệ quá, cậu nên bắt đầu lại từ đầu khi học năm thứ hai trung học." Phong Bắc Bắc vẻ mặt thành thục lắc đầu.

Chết tiệt, làm sao tôi có thể trả lời đây? Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

"Anh không về nhà à?" Thấy trời đã tối và chúng tôi đã đi bộ rất lâu, cô ấy thực sự không có ý định về nhà? 

"Tôi không muốn sống ở nhà nữa. Anh Bo, chúng ta gặp nhau nhé?"

“Cậu không có bạn trai à?”

"Tôi không quan tâm, tôi muốn dọn ra ngoài, mẹ tôi ngày nào cũng cằn nhằn tôi." Tôi cong môi, anh còn dùng que thử thai, Tô Tiểu Tiểu không quan tâm đến anh, anh không tạo cháu trai cho cô ấy sao? 

Chẳng phải âm mưu của tôi sẽ thành công quá dễ dàng sao? 

“Em đang sống với bạn trai à?” Tôi thì thầm,

"Anh ấy sẽ không chạm vào tôi nữa, hehe."

"Hắn sợ bị ngươi đánh." Phong Bắc Bắc nói.

Chuyện này có liên quan gì đến tôi? Tôi đã về nhà được mấy ngày rồi? 

Nghe Feng Beibei lẩm bẩm suốt dọc đường, hóa ra tôi lại đánh Trương Di Mộng và làm kinh ngạc tất cả các vị thần trong trường trung học số 1.

Danh tiếng Saburo tuyệt vọng của tôi một lần nữa vang vọng khắp trường trung học số 1, và cùng với truyền thuyết rằng tôi ở lại thế giới, bạn trai của cô ấy sẽ không dám chạm vào cô ấy chứ đừng nói đến việc chạm vào con cặc của anh ấy, sau khi biết chuyện. 

Bây giờ cô ấy thậm chí còn không dám ra ngoài hẹn hò với anh ấy vì sợ tôi đánh anh ấy. 

Lúc này tôi mới nhận ra việc Phong Bắc Bắc yêu cầu tôi mua que thử thai trước đó chỉ là cái cớ. Cô ấy chỉ muốn đi trên một chiếc xe thể thao? 

Đây là loại mạch não gì? 

Có phải tất cả các cô gái nhỏ trong thời đại này đều dũng cảm như vậy không? 

Bạn có dám nói gì không? 

"Bạn trai của bạn là ai?" Tôi nghe nói phong cách này rất giống với phong cách của người khác? 

"Con trai của thầy Dương." Phong Bắc Bắc thấp giọng nói. 

"Dương Quý?"

Phong Bội Bội gật đầu ngạc nhiên. 

"Chết tiệt, là tên ngốc tóc vàng đó, lẽ ra ta nên đánh hắn ở chương đầu tiên và để hắn sống đến phần thứ hai." Tôi nói rất giận dữ. Dương phi không cho ta yêu sớm, nhưng con trai ta lại suýt làm tiểu cô nương có thai.

Phong Bội Bội không phủ nhận điều đó. Không ngờ lại chính là Hoàng Mao, tên ngốc đó. Anh ấy không muốn làm ông chủ sao? 

Tại sao bây giờ các đồng chí lại kiêu ngạo và từ bỏ công việc cách mạng? 

Có vẻ như tôi phải hướng dẫn anh ấy một chút! 

Ai bảo anh chỉ nắm chặt nòng súng? Thật là một kẻ thua cuộc! 

"Tôi phải nói chuyện với thầy Dương. Thầy ấy thậm chí không quan tâm đến con trai mình mà còn quan tâm đến người khác." Tôi nói nhẹ nhàng nhưng trong lòng rất mong chờ Dương phi sẽ phản ứng như thế nào khi biết con trai mình làm chuyện như vậy. 

"Anh sẽ đưa em về nhà và ngoan ngoãn nghe lời."

“Nếu không thì anh gửi tôi đến chỗ của bố tôi,” Phong Bội Bội bĩu môi, và tôi biết cô ấy đang nói về chỗ của Ngụy Đông Dương. 

Tôi gật đầu. Trước đây vừa gặp mặt trực tiếp với Ngụy Đông Dương, bây giờ vẫn phải tiến hành trinh sát trước mặt kẻ địch. 

Chiếc Rolls-Royce dừng lại trước cổng làng. Không ngờ Ngụy Đông Dương lại là người hoài niệm như vậy mà vẫn sống ở quê hương. Đây có phải là vì anh luôn nhớ tuổi thơ và tìm kiếm sự hồn nhiên đã mất? 

Nhưng đối với một người như anh ấy, tôi thực sự nghi ngờ rằng anh ấy đến đây chỉ vì những động cơ thầm kín. 

Xuống xe không bao lâu, cùng Phong Bắc Bắc đi dạo, liền gặp trong thôn mấy ông già: "Tiểu Ba, ngươi tới gặp bà nội sao?" Họ đều hỏi tôi điều này, và tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã nhìn thấy nó và bà nội tạm thời vẫn ổn. 

Bác Lý bình thản đi theo phía sau, như một cái bóng không nói được. 

Khi chúng tôi bước đến cửa trang viên Ngụy Đông Dương, chúng tôi thấy Ngụy Đông Dương đang đứng ở cửa với cái đầu hói bóng loáng, hút thuốc và trò chuyện với vài người bạn. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy cứ như thể nhìn thấy ma vậy. Đầu tiên anh ta mở to mắt, sau đó anh ta nhìn nhau mà không có bất kỳ hình ảnh nào và cười điên cuồng.

"Không ngờ ngươi dám tìm tới nhà của ta? Ngươi đi ma thành thành lại trở về, hahahaha." Ngụy Đông Dương mỉm cười ra hiệu cho mấy đứa em trai. Đầu tiên bọn họ mang Phong Bắc Bắc vào trong trang viên, sau đó có vài thanh niên và hai con chó từ trong trang viên đi ra. 

"Con về với ai vậy? Không thể là mẹ con được phải không? Con thực sự cho rằng ta không thể chạm vào con à?" Ngụy Đông Dương vứt điếu thuốc trên tay đi, có mấy người đàn ông vây quanh hắn. 

Bác Lý lặng lẽ đứng trước mặt tôi, thân hình gầy như núi. 

Bành——Bành——Bố——

Sau ba đòn, năm chia hai, một số em trai đã bị chú Lý đánh ngã xuống đất. Bác Lý vỗ tay và lấy ra một cây gậy đu từ trong tay áo. Anh ta dùng gậy đánh con chó lao về phía mình cho đến khi miệng và mũi chảy máu. Anh ta chỉ rên rỉ một tiếng rồi nằm xuống trước mặt Ngụy Đông Dương. 

Con chó kia nhảy lên, tôi giơ chân lên mông nó và đá cho đến khi nó kêu lên. Chú Lý lại thêm một cây gậy nữa: "Ối!" và ngừng di chuyển. 

Ngụy Đông Dương sắc mặt xám xịt lau máu chó trên người, nhìn những xác chết nằm trên mặt đất đang la hét xung quanh mình. 

"Ngươi -- ngươi muốn làm gì?" Ngụy Đông Dương lắp bắp hỏi chú Lý:

Tôi ngay lập tức cảm thấy thích thú trước phản ứng của anh ấy, "Anh không thể đi tiểu phải không?" Tôi hỏi một cách ác ý,

"Anh không phải là đàn ông." Tôi suy đoán, nhưng lời nói của tôi lập tức khiến sắc mặt Ngụy Đông Dương trở nên cực kỳ tối tăm. Anh nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Ai nói cho anh biết?”

Tôi sửng sốt một lúc, rồi cuối cùng không nhịn được cười. Không ngờ người này thật sự là thái giám? 

Nhưng hắn là thái giám bẩm sinh hay nuôi dưỡng? 

Nếu mua được thì ai vĩ đại đến mức trở thành thái giám? 

"Ai đã làm việc đó?" Tôi cố tình và nghiêm túc hỏi nhưng Ngụy Đông Dương lại đau đớn không muốn nói. 

Nhưng nhìn vẻ mặt thì chắc chắn anh ta là người có quan hệ họ hàng với tôi. Chẳng lẽ là Trần Gia Nhân? 

Cô ấy có thể làm được, nhưng tại sao? 

Dường như ngày càng có nhiều điều bí ẩn! 

Nhìn thấy mọi người đi lại trong phủ Ngụy Đông Dương và tiếng chó sủa nối đuôi nhau, tôi biết họ đang gọi ai đó. Bác Lý lắc đầu kéo tôi đi. 

Tôi ngồi trong xe vẫn không thể diễn đạt được và cười điên cuồng. 

Dù phía sau xe có côn đồ của Ngụy Đông Dương, thậm chí còn có một chiếc ô tô nhỏ bám theo, tôi vẫn cười vô cùng vui vẻ. Người này thật ra là thái giám sao? 

Tôi không ngờ lần trinh sát của mình lại là một sai lầm. Chẳng lẽ vì tên thái giám này mà Tô Tiểu Tiểu và Ngụy Đông Dương ly hôn? 

Phong Bội Bội có phải là con gái của Vi Đông Dương? 

Những câu hỏi này thú vị đến mức tôi phấn khích đến mức không nói nên lời. 

Bạn có muốn nói với Trần Gia Nhân tin tức này không? 

Nếu tôi nói với Trần Gia Nhân, tôi nghĩ mình cần chuẩn bị một số biện pháp phòng ngừa và tìm đường thoát thân, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi đang ôn lại điểm cũ và chế giễu những gì cô ấy đã làm khi đó. Nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy không muốn buông tay, nhất thời không biết phải làm sao. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhìn thấy Trần Gia Nhân ngồi đối diện, chậm rãi uống canh, ra vẻ tiểu thư, ý nghĩ điên rồ trong đầu càng lúc càng hưng phấn, khiến tôi như bị mèo cào vào tim. 

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi. Đừng gãi đầu gãi tai như con khỉ kia, tôi thấy khó xử quá." Trần Gia Nhân cuối cùng không nhịn được nói. 

Đây chính là điều bạn muốn tôi nói! 

"Ta đột nhiên biết được một bí mật kinh người, bí mật này liên quan đến ngươi, không biết có nên hay không nói ra." Tôi cố tình giữ bí mật. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Trần Gia Nhân nói với vẻ khinh thường. Rõ ràng là cô ấy đã đùa giỡn với tôi kể từ khi chúng tôi gặp nhau, điều này khiến cô ấy rất tự tin. 

"Tôi chỉ muốn hỏi, mười năm trước," tôi nói chậm rãi và ngắn gọn, nhưng đôi mắt của Trần Gia Nhân lại nheo lại. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí và định bỏ chạy sau khi nói điều này. 

Đang chuẩn bị bôi dầu vào lòng bàn chân, tôi không chút lưu tình nói: “Mười năm trước, khi Phong Phàm phát hiện ra chuyện giữa ngươi và Ngụy Đông Dương, Ngụy Đông Dương là thái giám sao?” Vừa dứt lời, tôi cảm nhận rõ ràng người phụ nữ đối diện đã đứng dậy. Trên tay cô ấy đang cầm cái gì vậy? 

Tôi chỉ cảm thấy một vật hình chiếc cốc đập vào mắt tôi. Đây có phải là Trần Gia Nhân đang ném bát cơm trong tay không? 

Câu nói này xảo trá đến mức hiển nhiên khiến Trần Gia Nhân thực sự tức giận. Cô ấy đuổi theo và tấn công tôi từ xa. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và chạy vòng vòng để tránh nó mà không dừng lại. "Ta bây giờ mới biết Ngụy Đông Dương là thái giám, hỏi ngươi có chuyện gì vậy? Ta không thể khống chế được ngươi và Ngụy Đông Dương xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi lại biến ta thành một đứa trẻ bị người ta coi thường và kỳ thị, ngươi không cảm thấy áy náy sao?"

Tôi né được đôi giày cao gót do Trần Gia Nhân ném ra. Có vẻ như cô ấy đã lo lắng đến mức ngay cả một chiếc giày cao gót của cô ấy cũng bỏ chạy. Nếu không, cô ấy có thể tiếp tục tấn công!

“Anh muốn vui vẻ nhanh chóng nhận ra tôi, lại không ngần ngại uy hiếp Âu Thất Đồng, để cô ấy mắng mỏ tôi, chuyển hướng sự chú ý của tôi, để không phải đối mặt với sự phản nghịch của tôi, phải không?”

Lời nói của tôi rõ ràng đã khiến Trần Gia Nhân mất cảnh giác. Cô ấy nói một cách có lý khi đi vòng quanh với tôi, "Anh là một kẻ biến thái đến mức không thể rời mắt khỏi phụ nữ xinh đẹp. Anh đáng bị như vậy!" Cô bám chặt vào bàn và thở hổn hển. Xem ra đuổi theo một lúc đã khiến cô hơi mệt.

"Âu Kỳ Thông nói cho ngươi biết?" Cô ấy đoán vậy, nhưng không coi trọng nó. "Nhìn xem ngươi đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ trong mấy tháng ở Thành phố Phép thuật. Ngươi cũng yêu công chúa đó à? Và mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi không thành công? Lỡ như? Dịch Nhân yếu đuối, ngươi cũng muốn nàng à? Còn cái tên Nhạc Sở Sở kia, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ, đồ khốn kiếp! Đừng nghĩ đến việc Ngụy Đông Dương có phải là thái giám hay không."

“Tại sao hồi đó cậu lại có quan hệ tình cảm với anh ta?” Tôi vẫn hỏi điểm mấu chốt,

"Ta tất cả đều phải nói cho ngươi biết sao? Ngươi là con trai của ta, hôm nay ta không đánh ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào?" Trần Gia Nhân hoàn toàn bị kích động bởi lời nói của tôi.

"Ngươi không nói, ta liền đi hỏi Ngụy Đông Dương vợ cũ!" Tôi nói một cách cay đắng.

"Tôi không giải thích với cậu nữa, nếu thích thì cứ vòng qua bàn, tôi sẽ không đánh cậu. Cút khỏi đây và đừng làm phiền tôi trước mặt tôi!" Trần Gia Nhân xua tay và phớt lờ tôi.

"Ta thật sự hối hận khi cưỡi ngựa! Tại sao ta lại chấp nhận sự hỗn loạn này như ngươi! Đồ khốn kiếp!" Trần Gia Nhân vỗ đùi, chỉ vào tôi và hét lên. 

hối tiếc? 

Trần Gia Nhân hối hận cái gì? 

Có tiếc đứa con trai này không? 

Đây có phải là sự lựa chọn mà tôi có thể thực hiện không? 

Nếu tôi được lựa chọn, hãy để bà làm mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi không muốn hủy hoại hình ảnh của dì Lin. Tôi không thể chịu đựng được việc Vũ Di Nhân trở thành người phụ nữ giống như cô ấy mười năm trước. Hãy để cô ấy là Trần Gia Nhân. 

Nhưng những suy nghĩ này không thể nói với cô ấy.

"Ngươi biến Ngụy Đông Dương thành thái giám sao?" Tôi hỏi câu này xong liền thấy Trần Gia Nhân đột nhiên nhảy dựng lên, tôi bỏ chạy, cô ấy đuổi theo tôi mấy trăm mét. 

Cho đến khi tôi không bắt kịp được nữa, anh ta đứng cách đó không xa, thở hổn hển và mắng tôi. 

Tôi thấy Trần Gia Nhân lấy điện thoại di động ra và không biết cô ấy đang gọi cho ai. Tôi chỉ thấy cô ấy trông thất vọng thế nào. 

Lúc này, Trần Gia Nhân đã rất sốc trước lời nói của tôi. Làm sao một người như cô có thể chán nản và hối hận? Bạn đang đùa tôi à?

Bây giờ tôi chỉ có thể tìm được một khách sạn để trang trải cuộc sống. Nghĩ đến việc mình bị đuổi ra ngoài chỉ vì lời nói nhanh gọn, rằng mình đã vui vẻ trả thù, đã trút hết oán hận, lại nghĩ đến việc Giả Nhân Thần tức giận như vậy, sao mình lại cảm thấy mãn nguyện như vậy? 

Tôi có bị bệnh không? 

Nhìn thấy Trần Gia Nhân rất tức giận, thậm chí tức giận cũng không đủ để diễn tả sự mất bình tĩnh của cô ấy, tôi biết rằng những ngày này tốt hơn hết là tôi nên tránh xa cô ấy, nếu không nếu bị cô ấy nhắm đến, tôi cảm thấy kết cục của mình sẽ không quá đau khổ. 

Nhưng tin Ngụy Đông Dương là thái giám thực sự khiến tôi rất phấn khích. Ông ấy và Trần Gia Nhân, tức là mẹ tôi, là thủ phạm khiến tôi suy sụp suốt 10 năm. Tôi quan tâm đến anh ấy nhiều hơn Trần Gia Nhân. 

Không ngờ hai người phụ nữ và một cô con gái của anh lại có quan hệ họ hàng với tôi. Trước đây tôi đã trêu chọc Đông Yến và cô ấy cũng yêu. Là bởi vì Ngụy Đông Dương không thể thỏa mãn nàng sao? 

Cảm giác định mệnh khiến tôi rên rỉ vì phấn khích. Đây có phải là ý muốn thần thánh nào đó hay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Dù sao cũng không quan trọng, ta muốn đi đôi giày mà Ngụy Đông Dương đã mang, hoặc không mang, sau đó trao vương miện cho hắn! 

Dù là Tô Tiểu Tiểu hay Đông Yến, dù trông họ rất bình thường cũng phải đụ họ, chưa kể họ đều là mỹ nữ? 

Khi buồn chán, tôi đến chỗ Tô Tiểu Tiểu để trò chuyện. Bây giờ tôi đã có mục tiêu trong cuộc sống, tôi cảm thấy mình có thêm hy vọng cho cuộc sống! 

Có thể là uy tín tích lũy theo năm tháng, cũng có thể là cảm giác xa lạ, nhưng giữa tôi và người phụ nữ này luôn có một tầng lớp. 

Trước mặt người phụ nữ này, từ nhỏ đến lớn tôi chưa bao giờ cãi lại mà không bị tài ăn nói của người phụ nữ này đánh chết. Tôi mơ hồ nhớ rằng cô ấy đã tình nguyện tham dự một số cuộc họp phụ huynh ở trường cấp hai, chỉ để chế nhạo tôi, chế nhạo tôi, làm tôi xấu hổ và khiến tôi xấu hổ trước mặt thầy cô và phụ huynh. 

Sau đó, khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi cứ như nhìn thấy ma vậy. Cô ấy ở ngoài và chơi đùa mỗi ngày. Sau khi chuyển ra ngoài, cô trở nên kiềm chế hơn rất nhiều. 

Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều tháng và sự kính trọng của tôi dành cho cô ấy không hề giảm đi chút nào. Mỗi lần tôi nghĩ đến cảnh cô ấy đứng trước mặt tôi, hai tay chống lên người, khinh thường nhìn tôi, người gần như cúi đầu. Khuôn mặt trái xoan thon thả của cô ấy đẹp như rắn hay bọ cạp, đôi mắt chứa đầy những làn sóng khó dò, đôi môi mỏng như dao và hình miệng giễu cợt hiện ra ở khóe miệng, như thể cô ấy đang âm thầm chế nhạo tôi. 

Tôi rùng mình toàn thân, và cô ấy trở thành một tập hợp các biểu tượng tượng trưng cho việc tôi không thích phụ nữ. 

Cô ấy là Tam giác quỷ Bermuda đối với tôi. 

Nó chỉ có thể nhấn chìm sự tồn tại và tinh thần của tôi, khiến tôi lang thang nơi hư không. 

Dù tôi đã ra ngoài được mấy tháng và trải qua đủ loại phiền phức, phiền phức nhưng tôi vẫn không đủ dũng khí để đối mặt với cô ấy. 

Khoảnh khắc nhìn vào mắt cô ấy, tôi không còn chút dũng khí nào để ở lại khi biết cô ấy là người duy nhất trong nhà. Tôi chọn cách quay người bỏ đi, không nói nên lời. 

“Anh đi mà không nói một lời khi quay lại à?” Giọng nói lười biếng của cô vẫn lạnh lùng. 

"Tôi muốn về nhà gặp bố, nhưng tôi nghĩ ông vẫn còn ở Thượng Hải." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Hmph, cậu không thể đến gặp tôi được à?" Trong giọng nói có chút oán giận. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Trước đây cậu không thấy nó à?” Tôi xử lý cô ấy trong khi không ngừng tiến về phía trước, muốn rời khỏi đây. 

Ai biết rằng giọng nói của ông già cô ấy luôn ở bên tôi, như thể nó ở bên tai tôi, và cô ấy vẫn còn thở trong tai và mắt tôi? 

Tôi bất ngờ quay lại và tình cờ chạm mặt với mẹ nuôi, người chưa kịp phanh lại. Cô ấy đã mất cảnh giác và tôi không hề mong đợi điều đó nên môi chúng tôi hoàn toàn dính vào nhau. 

Trọn vẹn ba giây. 

Đầu óc tôi trống rỗng, không có cái gọi là nhịp tim của nụ hôn, không có sự kích thích, không có hưng phấn, không có hưởng thụ. 

Trước đây tôi chưa bao giờ coi người phụ nữ này như một đối tượng của sự tưởng tượng. Tôi thà tưởng tượng về Ernizi còn hơn, nôn mửa. Nghĩ đến thầy Ernizi mà tôi buồn nôn, ôi! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có bất kỳ hành vi thân mật nào với cô ấy. Tôi chỉ có nỗi sợ hãi sâu sắc khi đối mặt với người phụ nữ này, và cốt truyện do tôi thiết kế lại không như thế này. Tại sao nó lại bắt đầu một cách bất ngờ như vậy? Đáng lẽ phải ép vào một lúc nào đó, nghe cô ấy hét "đai lanh" khi đang lên đỉnh và xuất tinh - không biết cô ấy có nhiều nước không, rồi quay phim gửi cho chồng cũ! 

Mặt chúng tôi gần nhau, mũi chạm nhau và mắt nhau gần như chạm nhau. Mỗi chúng tôi đều nhìn thấy một phiên bản cực kỳ chân thực của nhau trong đồng tử của nhau. 

Tôi nhìn thấy những biểu hiện phức tạp như sốc, hoài nghi, xấu hổ, tức giận và chán nản trong mắt cô ấy, chúng nhanh chóng biến thành ánh mắt giết người. 

Cô ấy nhìn thấy sự đờ đẫn trong mắt tôi, sự bối rối, bối rối, hoảng sợ và sợ hãi, nhưng cô ấy cũng nhìn thấy ánh nhìn rõ ràng nhất trong mắt tôi, đó là dục vọng. 

Mặc dù nó rất vi tế, nhưng nó lóe lên trong giây lát. 

Rõ ràng cái nhìn đầy dục vọng của tôi đã chọc tức cô ấy. 

Tôi bị cô ấy đẩy ra, trên mặt cô ấy thoáng hiện lên, nhưng khi nhìn thấy vệt hồng nhạt như pha lê trên môi tôi, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, nhanh chóng được thay thế bằng sự tức giận lạnh lùng. 

“Cậu đang trở nên dũng cảm hơn phải không?” cô ấy nói với vẻ giễu cợt. “Anh dám hôn tôi à?”

“Ai biết em lại thân thiết với anh như vậy.” Tôi biết mình đã sai và giọng tôi ngày càng nhỏ đi. 

"Nếu bây giờ anh dám hôn tôi, sau này anh có thu hút sự chú ý của Beibei không?" Suy nghĩ của mẹ nuôi quá khác biệt, đây là đâu? 

"Bây giờ tôi đi đây, được chứ? Tôi sẽ không quay lại nữa, được chứ?" Tôi không nói gì và chọn cách đi về phía cửa. 

"Đừng rời đi!" Cô ấy lại dừng lại trước mặt tôi.

Tôi cũng lo lắng. Điều này sẽ không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Hôm nay bạn bán loại thuốc nào? 

"Tránh ra!" Tôi đẩy cô ấy ra. Mặc dù tôi còn trẻ nhưng chắc chắn tôi không hề yếu về sức mạnh. Tôi không phải là một trong những người làm việc chăm chỉ để uống thuốc. 

Đúng như dự đoán, cô ấy bị tôi đẩy ra. Tôi thậm chí không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, nên tôi đi thẳng ra cửa để rời đi. 

Hôm nay anh không chỉ vô tình hôn cô mà còn bị gắn mác là người thích em gái mình. Ai không nên tức giận?

Cái gì, bạn đang gọi tôi là cô gái ngốc nghếch à? 

Thực ra tôi chỉ thèm muốn cơ thể của Phong Bội Bội thôi. Thực ra tôi chỉ muốn một cái toilet bằng thịt ngớ ngẩn và ngọt ngào thôi. Thực ra tôi cũng muốn có cả mẹ và con gái. 

Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Có phải là giun tròn trong bụng tôi không? 

Ai có thể quan tâm đến những gì tôi nghĩ? 

Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây nên tôi rất nghiêm túc. 

Và bạn quá vô đạo đức. 

“Ối” mẹ nuôi kêu lên một tiếng đau đớn vô cùng oi bức nhưng tôi mặc kệ, mở cửa rời đi. 

Thật bất ngờ, mẹ nuôi bắt đầu kêu lên "woo woo woo". 

Hôm nay cô ấy đang làm gì? Hết lần này đến lần khác, tôi choáng ngợp, không hiểu mạch não của cô ấy chút nào? Hôm nay bạn uống nhầm thuốc hay không uống thuốc gì cả? 

Dù tôi có cứng rắn đến đâu, tôi vẫn phải xem xét mặt Phong Phán, nên tôi không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi, nhưng tôi tình cờ nhìn thấy mẹ nuôi của tôi cũng quay mặt sang hướng khác. 

Vừa rồi cô ấy có đang quan sát tôi không? 

Tôi thực sự bị cô ấy dày vò và mất bình tĩnh. "Mẹ, mẹ là thái hậu của con được không? Hãy làm tốt và thả đứa con trai ngốc nghếch của mẹ đi. Nó không cố ý làm gì cả. Mẹ có gì muốn nói thì cứ nói đi. Con vẫn còn trẻ, kinh nghiệm sống của con không có nhiều như mẹ và con không thể đoán được suy nghĩ của mẹ."

Tôi nghĩ rằng màn trình diễn của tôi đủ lừa dối. Suy cho cùng, tôi không thể quay lưng với những người ở xa hàng ngàn dặm khi nghĩ về thân hình của cô ấy. Tôi muốn tìm kiếm may mắn trước tiên bằng cách nói chuyện ngọt ngào. 

Gọi cho mẹ cô ấy cũng không có gì to tát cả. Nếu có thể địt cô ấy lên giường, tôi có thể gọi cô ấy là dì! 

Cô ấy vẫn nghiêng đầu, để lộ chiếc cổ thon thả, nức nở nghẹn ngào như thể tôi đang làm tổn thương cô ấy. 

Cặp vú khá lớn nâng cao chiếc áo phông trắng và bị cánh tay ôm sát vào ngực siết chặt khiến chúng càng to và tròn trịa hơn. Tôi cảm động khi nhìn thấy họ. 

Hãy nhìn cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành 37 tuổi đang ngồi dưới đất, giả vờ đáng thương. Bạn không biết phản ứng thích hợp là gì. Dù sao địa vị cực kỳ bất bình đẳng, quan hệ giữa hai người cũng quá tầm thường, nhưng mình không thể lãng phí được phải không? 

"Tôi sẽ giúp bạn đứng dậy. Chúng tôi có thể nói cho bạn điều gì đó không?" Tôi nói một cách lịch sự, nhưng thực sự tôi không thể làm gì được. 

Cuối cùng tôi cũng đỡ cô ấy dậy, trông cô ấy như một quý cô thanh tú khiến da đầu tôi ngứa ngáy. 

Tôi khó mà ôm được cô gái cao hơn 170cm này, được chứ, cô ấy vẫn dựa vào tôi mà không sợ đánh ngã tôi à? 

Tôi cố hết sức đỡ cô ấy ngồi xuống ghế, nhưng cuối cùng cô ấy bắt đầu nói một cách ngập ngừng. 

"Đã mấy tháng không gặp Tiểu Ba, con còn có trách nhiệm của một người đàn ông, mẹ nhìn thấy liền vui mừng như vậy." Tại sao câu đầu tiên làm tôi cảm thấy rất khó chịu? 

"Mẹ mấy năm nay không để ý đến con nhiều, bởi vì con của con có tâm lý phản nghịch như vậy, mẹ sợ sẽ phản tác dụng. Hơn nữa, mẹ cũng không phải là một người mẹ có năng lực. Beibei học kém đến mức còn mua dụng cụ thử thai. Con gái của mẹ mới 16 tuổi, lại bị người khác lừa gạt, không biết vì sao lại sắp lên chức bà ngoại."

“Mẹ, con không biết Bối Bối có bạn trai, nhưng con biết cô ấy không có thai.”

"Ý anh là gì?" Mẹ nuôi trở nên cảnh giác.

"Tôi mua que thử thai cho cô ấy. Cô ấy không thể làm gì được nếu cứ bám theo tôi." Tôi dũng cảm thừa nhận. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?" Giọng nói của mẹ nuôi lúc này trở nên vô cùng dịu dàng, ánh mắt nghiêm túc nhìn tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Tiểu Ba, dù con có coi mẹ là mẹ hay không thì mẹ cũng coi con như con trai của mẹ." Tôi cong môi sau khi nghe điều này. 

"Ta không có nhi tử, nữ nhi cũng không đáng tin cậy, ngươi cho rằng ta sau này có thể dựa vào ai?" Mẹ nuôi của tôi thực sự đã tựa đầu vào ngực tôi. Tôi chết lặng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Và bố.” Tôi thu nhỏ cơ thể và cố gắng tránh tiếp xúc thân thể với mẹ nuôi. Nguyên nhân chính là do cô gái này quá quyến rũ và mùi thơm trên cơ thể khiến tôi gần như bối rối.

"Anh không thích tôi à?" Giọng mẹ nuôi lại vang lên. Tại sao trước đây tôi không thấy cô ấy bám víu như vậy?

"Bà là mẹ của tôi, tôi làm sao có thể." Tôi nói điều đó một cách không chân thành, nhưng cô ấy lại nghiêm túc. 

"Anh là thế đấy, anh nghĩ tôi già rồi." Cô ấy bĩu môi và nói một cách ngọt ngào. 

Cái này ở chỗ quái nào vậy? 

Tôi rất sợ hãi trước những gì cô ấy nói. Tôi tưởng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được cô ấy, nhưng thực ra cô ấy đã lao thẳng vào tôi, điều này trực tiếp làm gián đoạn nhịp điệu của tôi. Tôi không biết có nên ôm cô ấy hay không! 

Bạn không thể kéo nó vào phòng ngủ, phải không? 

Rồi sau khi đi học, tôi trở nên độc đoán đến mức đi thẳng đến Đông Yến, hoàn thành một cú song sát, gửi đoạn video ngắn cho Ngụy Đông Dương, đạt đến đỉnh cao của Long Ngạo Thiên, nơi cuộc sống thỏa mãn vô tận? 

Đây có phải là người phụ nữ đã đối xử lạnh lùng với tôi suốt bao năm qua không? 

Tôi mơ hồ nhớ rằng khi tôi sống cùng Phong Phán từ quê hương ở quê đến một ngôi nhà ở thành phố, đôi mắt vô cùng khinh thường của cô ấy thỉnh thoảng vẫn xuyên thấu vào trái tim tôi dù đã bao năm trôi qua, khiến trái tim tôi run lên như một phản xạ có điều kiện. 

Tô Tiểu Tiểu bị thiểu năng trí tuệ như vậy sao? 

Cô là một nữ bác sĩ 37 tuổi. Cô ấy kỷ luật Phong Phán một cách trung thực vào các ngày trong tuần, và cô ấy cũng là một bông hồng kiêu hãnh có gai ở nơi làm việc. Tại sao cô ấy lại đột nhiên hành động như vậy trước mặt tôi? 

Chắc chắn có âm mưu! 

Nghĩ tới việc mấy con chó của Ngụy Đông Dương bị chú Lý đánh chết, Ngụy Đông Dương cũng bị tôi làm nhục. Chẳng phải cô ấy đến đây để trả thù sao? Sau đó làm một đoạn video ngắn để tống tiền tôi? 

Nghĩ đến đây, tôi vội đứng dậy thì bị cô ấy ôm lấy eo tôi. 

"Con là con trai của ta, thời buổi này không ai có thể tin cậy được, nhưng con trai ta thì có thể tin cậy được."

Chẳng phải lần này anh nói tôi không phải con đẻ của anh sao? Tôi ngày càng nghi ngờ cô ấy nên đã mở rộng tay cô ấy và giữ khoảng cách an toàn với cô ấy bất chấp tiếng kêu đau đớn của cô ấy. 

"Ta nói Tô Tiểu Tiểu, trong hồ lô ngươi bán loại thuốc gì?" Tôi lo lắng và hỏi thẳng tên. 

"Hừ, ngươi còn trẻ như vậy, không biết quan tâm đến phụ nữ." Một lúc lâu sau tôi vẫn còn bối rối, và sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi càng nghi ngờ những gì cô ấy đã làm ngày hôm nay. 

“Là vì ​​chuyện của Ngụy Đông Dương mà ngươi tới đây gây chuyện sao?” Câu hỏi trực tiếp của tôi rõ ràng khiến cô ấy không biết trả lời thế nào. 

“Là chú Ngụy của ngươi nói ngươi không hiểu sao dẫn một võ sư đánh bạn của hắn, giết chết hai con chó của hắn.”

Nghe xong lời này, không khỏi cười lạnh trong lòng, đánh chó thì có gì sai? Con chó bị đánh chết là con chó ngoan! 

Bây giờ Ngụy Đông Dương thực sự đã phàn nàn trước và yêu cầu vợ cũ khiếu nại. Tôi không hiểu thói quen của ông bố vợ này? 

“Trước đây chú Ngụy của ngươi đã ôm ngươi, sao ngươi lại gây chiến với chú ấy?” Câu hỏi của cô ấy trực tiếp khiến tôi tức giận, bối rối đúng sai. Có phải đây không? 

Tôi không muốn lý lẽ với cô ấy, và tôi không muốn nói những điều vô nghĩa với cô ấy. Nhà Ngụy Đông Dương có nhiều chó như vậy, chắc chúng đang muốn cắn tôi! 

Tôi đã hoàn toàn từ bỏ người phụ nữ này, cô ấy thậm chí có thể dùng chính mình làm vũ khí, không có giới hạn thấp hơn, cô ấy quả thực là một gia đình haha. 

Đương nhiên, tôi, một người ngoài cuộc, phải tránh xa bạn. Tôi gần gũi về thể xác và xa cách về mặt cảm xúc. Tôi bề ngoài ấm áp và tối tăm bên trong. Nếu tôi có cơ hội giải quyết vấn đề một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lần đầu tiên, Trần Gia Nhân hối hận khi nhận Phong Tiểu Bà làm con trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một tên khốn nạn nổi loạn lại khó đối phó hơn những người đàn ông trưởng thành đó. Cô, người thích kiểm soát mọi thứ, rõ ràng đã có linh cảm rằng Phong Tiểu Bà không thể bị cô kiểm soát. 

Ngay cả khi cô ấy sử dụng tất cả các phương pháp PUA của mình, ngay cả khi cô ấy sử dụng củ cà rốt và cây gậy, vẻ đẹp, sự mắng mỏ và sự quyến rũ của tiền bạc, cô ấy vẫn thấy rằng những phương pháp trước đây chắc chắn có hiệu quả của mình thì giờ đây đã không còn hiệu quả. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy không có phương án dự phòng. 

Cô ấy kiệt sức rồi.

Đây có thể là nguyên nhân khiến cô bị tấn công sau khi bị Phong Tiểu Bà bất ngờ chọc chọc. Nó đến từ sự hoảng loạn và mất mát của cô. Chưa có người đàn ông nào từng khiến cô cảm thấy bất lực như vậy. 

Cô nhớ lại trước đây cô vô cùng kiêu ngạo, cho rằng mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát, có thể cướp đứa trẻ khỏi tay Vu Diệc Nhân. Bây giờ dường như đó chỉ là một giấc mơ. 

Cô ấy chỉ thành công một phần nhỏ - Phong Tiểu Bà nhớ Vũ Di Nhân, nhưng cô ấy cũng thất bại một phần lớn. Cô tiếp nhận tất cả lịch sử đen tối do danh tính của Vũ Di Nhân mang lại. 

Và lịch sử đen tối này cũng do Trần Gia Nhân tạo ra. Nói một cách dễ hiểu, cô ấy đủ thông minh để trả giá cho những sai lầm mà mình đã mắc phải mười năm trước. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến hôm nay cô điên cuồng như vậy. Đến bây giờ cô mới tỉnh lại, cô mới hiểu ra tất cả. 

Mọi chuyện dường như đã được định sẵn để xảy ra. 

Cô có cảm giác tuyệt vọng vì mình đang ở trong một tình thế không thể tiến hay lùi. Có vẻ như cô ấy không thể rời khỏi sân khấu. Cô kiệt sức cả về tinh thần và thể chất sau khi hát cảnh này. 

Cô ước gì Ngụy Đông Dương hiện giờ xuất hiện lấy hộp cơm để cô có thể dọn dẹp đống bừa bộn này. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Nhiều người nhìn một con hổ không răng như Ngụy Đông Dương, cô cho rằng mình không thể chọc giận hắn mà ép hắn rời đi. 

Vốn dĩ Phong Phán là một quân cờ rất giỏi, nhưng vì bị Phong Tiểu Bà theo dõi nên anh chỉ có thể lừa Phong Phán nói rằng Vũ Di Nhân vẫn còn yêu anh ở Ma Thành. Nếu Phong Phán tin rằng việc đến Thành phố Quỷ sẽ gây rắc rối cho Vũ Di Nhân, thì đó là việc của anh ấy. 

Ai biết Phong Phàm đi chân trần rất thích đi giày, liền trực tiếp đến Ma Thành tìm Vu Diệc Nhân, lại không biết kết quả sẽ như thế nào. 

Mẹ kiếp, tên khốn kiếp này, ngươi vốn là một quân cờ tốt, nhưng bây giờ hắn cơ bản đã phá hỏng nó. 

Trần Gia Nhân cho rằng vì Phong Tiểu Bà nên cô không thể lừa Phong Phán giúp đỡ cô ở Từ Châu, vì vậy cô chỉ có thể đưa anh ta đến Thành phố Phép thuật, điều này rất bất lợi cho những kế hoạch sau này của cô. 

Nghĩ rằng Vũ Di Nhân dù sao cũng là mẹ ruột của Phong Tiểu Bà, ưu điểm của cô sẽ dần biến mất, cảm giác lo lắng không khỏi lan tràn khắp cơ thể. 

Vốn dĩ cô đang nghĩ đến việc để Phong Phán hỗ trợ, sau đó cô có thể nhanh chóng ổn định tình hình. Cho dù sau này Vu Diệc Nhân có đến, chắc cô ấy cũng không muốn nhận ra Phùng Tiểu Ba nữa phải không? 

Được rồi, bây giờ nếu Phùng Tiểu Ba can thiệp, Phong Phàm sẽ bị Phùng Tiểu Ba cho nổ bất cứ lúc nào, cho nên không cần phải tốn tiền cho hắn. 

Trần Gia Nhân biết rõ anh đang nghĩ gì khi đến thành phố ma thuật, hoặc cô cố tình ám chỉ anh đến đó. Không biết Vũ Di Nhân sẽ xử lý củ khoai tây nóng hổi này như thế nào? 

Trần Gia Nhân không khỏi bật cười khi nghĩ đến việc Vũ Di Nhân bị Phong Phán vướng vào. 

Xem bà còn dám nhận ra con trai mình không, bà có nhận ra cha nó không? 

Tôi hy vọng cô ấy sẽ bỏ cuộc! 

Nếu không thì hãy chứng tỏ tôi, Trần Gia Nhân, mạnh mẽ đến mức nào. 

Cô nghĩ đến Ngụy Đông Dương, Tô Hiểu Tiểu, hai anh em của Vu Nhất Nhân, thậm chí cả Phùng Tiểu Ba. Trên bàn cờ có rất nhiều quân cờ nhưng chỉ có Trần Gia Nhân mới chơi được. 

Dù vẫn chưa đến lúc phân định thắng bại nhưng để Vũ Di Nhân có thể giành chiến thắng không hề đơn giản như vậy. 

Với tâm lý tinh nghịch, Trần Gia Nhân gọi vào điện thoại di động của Vũ Di Nhân nhưng nhanh chóng bị cúp máy. Rõ ràng Vũ Di Nhân biết rằng Trần Gia Nhân là người khởi xướng tất cả những điều này. 

Trần Gia Nhân không khỏi mỉm cười, cô cảm thấy vui vẻ khi tưởng tượng Vũ Di Nhân bị tra tấn bởi sự tiến bộ của Phong Phán trong thành phố ma thuật. 

Cô bé, cô không thích bạn trai của tôi sao? Tôi không muốn nó nữa. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Tôi sẽ trao tất cả cho bạn! 

Trên chiếc Mercedes-Benz bình thường gần tòa nhà vĩnh cửu, Vũ Di Nhân nhắm mắt nghỉ ngơi, trong khi Lý Nại không khỏi nhìn một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da ở phía trước tòa nhà vĩnh cửu. Người đàn ông này sao có thể kiên trì đến mức không biết bỏ cuộc dù bị từ chối mấy lần? 

"Anh Yu, người đàn ông đó mê mẩn như vậy, sao anh không đáp lại?" Lý Nải nhìn Phong Phán từ cửa sổ xe, cầm một bó hoa hồng lớn và đứng trước tòa nhà vĩnh cửu. Anh đang định đợi ở cửa văn phòng của Vũ Di Nhân. Anh ấy đã làm cử chỉ yêu thương này được một tuần rồi. 

Vũ Di Nhân không để ai ngăn cản mà tự mình chạy ra ngoài. Cô không muốn Phong Phán có bất kỳ đòn bẩy nào. Người đàn ông này thật vô vọng và cô không thể để anh ta dính líu đến cô nữa. 

Cho nên nàng chỉ có thể cho rằng Phong Phàm trong suốt, là một kẻ cầu hôn bình thường. 

"Lý Nại, Từ Châu có thú vị sao? Ngươi quên mất thân phận rồi à?" Vũ Di Nhân mỉm cười hỏi.

Lý Nại xấu hổ gượng cười, không dám nhắc tới người đàn ông bên ngoài nữa. Cô không nhìn thấy lúc này anh Vu đang cắn môi, đó là dấu hiệu của sự tức giận tột độ của cô. 

“Hãy kể cho tôi nghe về Từ Châu đi,” Vũ Di Nhân hỏi trực tiếp. 

“Cậu đang nói về ngôi làng bị ma ám à?” Lý Nặc hỏi:

"Đúng vậy, kể cho tôi nghe về truyền thuyết ma ám và lời kể của một số người đã tận mắt nhìn thấy ma."

"Truyền thuyết ma ám rất thô tục, tức là có một người phụ nữ mặc đồ trắng luôn thích đi tới đi lui ở bên kia sông, như đang chờ đợi điều gì đó. Tốt nhất tôi nên kể cho bạn nghe về những truyền thuyết ma ám gần đây ở nơi đó," Lý Não nuốt khan và nhổ nước bọt, "Tôi đã tận mắt nhìn thấy trên lưng ngựa!"

"Nhìn thấy hai con quỷ không đầu khiến tôi buồn nôn muốn chết. Chúng quanh quẩn bên ngoài hàng rào của bà lão sống một mình hơn một giờ. Sau đó, sương mù từ ngôi mộ khổng lồ bốc lên, và chúng rơi vào trong sương mù." Lý Nải có vẻ bị sốc. 

"Có vẻ như cậu đã thu được điều gì đó sau một thời gian sống ở đó," Vũ Di Nhân cười nói, "Cái lăng mộ khổng lồ đó chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ. Tôi có thể đoán được họ vận hành nó như thế nào. Ừm, cậu đang giả vờ làm ma phải không?"

"Anh Yu, anh đối phó thế nào với một anh chàng ngày ngày đến văn phòng để tán tỉnh anh?" Lý Nại hỏi:

"Ha ha, hắn chỉ là một cái thiếu niên sa sút, mấy ngày nay ta không thể ở lại ma thành thành, chỉ có thể để cho hắn tiếp tục cầu tình, ai mà không cầu tình yêu?" Vũ Di Nhân vui vẻ nói:

"Anh có quay lại Từ Châu không?" Lý Nại hỏi. 

"Trước tiên chúng ta cần phải làm một số việc. Đoàn xiếc mà tôi nhờ cậu liên lạc thế nào rồi?" Vũ Di Nhân hỏi,

“Lớp trưởng đó nói chúng ta là bạn cũ với cậu, bọn họ từng biểu diễn xiếc ở vùng nông thôn Từ Châu và quanh quẩn trong làng đó.” Lý Na trả lời.

“Tôi có rất nhiều bạn cũ,” Vũ Di Nhân vui vẻ nói, “Gần đây có rất nhiều bạn cũ xuất hiện, và có một người bạn cũ quan trọng tôi cần gọi điện.”

"Này, Giám đốc Chu, chúc mừng anh đã thăng chức." Vũ Di Nhân nói thẳng vào vấn đề sau khi bấm điện thoại.

"Anh Dư, đã lâu không gặp. Sao anh có thời gian gọi cho tôi? Có chuyện gì à?" Giọng nam dày đối diện hỏi. 

"Haha, không phải lỗi của Ngụy Đông Dương, chỉ là hắn ngăn cản ta và con trai ở bên nhau nhiều năm mà thôi, hiện tại hắn đã thành hổ không răng, ta chỉ lo hắn nhảy lên cắn người." Vu Nhất Nhân bình tĩnh nói ra những chuyện này, khiến Lý Nại nhất thời cảm thấy bối rối.

"Tôi hiểu ý của bạn. Bạn có thể cho tôi biết trước bạn muốn làm gì không?" Chu Dũng nói:

"Trong trường hợp anh ta phản công, Giám đốc Chu, anh phải có mặt kịp thời. Sự an toàn tính mạng và tài sản của người dân Từ Châu hoàn toàn phụ thuộc vào anh." Vũ Di Nhân nói đầy ẩn ý.

"Anh có quay lại Từ Châu không?"

"Đúng vậy, chúng ta phải giải quyết mọi mối hận thù cũ." 

"Đừng lo lắng, đó là trách nhiệm của tôi."

"Chu tổng, ngài nói nhanh đi. Tôi đã cảm ơn ngài trước rồi, không có cách nào báo đáp ân tình của ngài đối với em gái tôi."

"Nếu không có sư phụ của ngươi, ta làm sao có thể trở thành cục trưởng văn phòng thành phố? Công lao đặc biệt đó cũng là do ông chủ Yu của ngươi ban cho ta. Chúng ta đừng nói ân huệ gì nữa, nếu có thể đi đến điểm này, ta sẽ không để ngươi thất vọng."

"Vậy em gái của anh sẽ đãi em một ly khi đến Từ Châu nhé?"

"Không có gì."

Trong phòng làm việc của Cục trưởng Cục Công an Từ Châu, Sở Vĩnh, người mới được bổ nhiệm làm quan, vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi được khen thưởng vì hoài bão to lớn của mình. Ngay cả khi ông chủ lớn của Thành phố Phép thuật, người mà anh đã không liên lạc trong nhiều năm, đột nhiên liên lạc với anh, điều đó cũng không thể làm giảm đi niềm vui của anh. 

Anh ngồi trên ghế nhắm mắt lại một lúc, một tay vẫn cầm điện thoại mà không đặt xuống. Anh biết rằng đây là Vũ Di Nhân đang yêu cầu anh đảm bảo sẽ gọi cảnh sát trong trường hợp khẩn cấp. Anh không biết tại sao Vũ Di Nhân và Vi Đông Dương lại cãi nhau như vậy. Anh ta vừa biết được tin đồn rằng phần thân dưới của Ngụy Đông Dương dường như đã bị đá. Anh tưởng rằng mười năm trước Ngụy Đông Dương đột nhiên nhập viện, ngay sau đó ly hôn và không bao giờ kết hôn nữa. 

Những điều này gần như hoàn toàn tương ứng với trải nghiệm của Vũ Di Nhân, và anh không muốn nghĩ về nó nữa. 

Đối với Từ Châu, nhà họ Ngụy đã hoàn toàn bị tiêu diệt, cho dù Ngụy Đông Dương có rung động cũng không có nhiều tiếng vang. 

Sở Vĩnh cuối cùng đã cúp điện thoại, vẫn nhớ tới người phụ nữ nằm trên cửa xe cảnh sát nhiều năm trước. Cô quan sát qua cửa sổ ô tô khi con trai cô chiến đấu với một nhóm xã hội đen bên ngoài và khuôn mặt cậu đầy máu. Cô khóc đến chết nhưng không thể thoát ra được vì biết rằng có người đã chờ đợi cô xuất hiện. Cô bị Sở Dung kiên quyết đè xuống ghế phụ, “Chỉ cần hắn không nhìn thấy ngươi, hắn sẽ không làm gì con trai ngươi, ngươi không thể ra ngoài!”

Sau đó, người phụ nữ cuối cùng cũng lẻn đến tòa nhà nơi con cô sống và chăm sóc nó suốt hơn một tháng. 

Khoảng tháng đó có lẽ là ngày hạnh phúc nhất của cô. 

Nhưng tại sao cô lại đột nhiên muốn quay lại Từ Châu? 

Sau khi Vũ Di Nhân gọi cho Giám đốc Chu, cô bấm số của một giám đốc nổi tiếng trong nước. 

"Xin chào, đạo diễn Trần? Tôi đã xem bộ phim "Huyền thoại ma miêu" do anh đạo diễn trước đây, rất hay. Gần đây anh bận việc gì vậy?" Vũ Di Nhân gọi điện cho đạo diễn nổi tiếng Trần Khải Tuyên và hỏi. 

"Gần đây tôi thực sự rất bận với một dự án. Anh Yu, anh có việc gì không? Có việc gì thì cứ nói cho tôi biết!" Giám đốc Chen có vẻ là một người nóng tính. 

"Tôi hiện đang thực hiện một dự án thành phố du lịch. Tôi muốn đạo diễn một bộ phim truyền hình về trăm con ma vào ban đêm. Tốt nhất nên làm nó chân thực và đủ bùng nổ để thu hút sự chú ý của mọi người và khiến dự án này trở nên nổi tiếng. Trong tương lai, các dự án bất động sản liên quan cũng có thể nhanh chóng được triển khai",

“Tôi không biết về thù lao của giám đốc——”

"Đừng lo lắng, đạo diễn Trần, anh có thể thu được lợi nhuận lâu dài từ dự án này, chỉ cần anh chỉ đạo vở kịch cho tôi."

"Anh Yu, anh có định xây dựng một thành phố giải trí không?"

"Truyền thuyết ma ám về ngôi làng đó luôn rất tà ác. Tôi muốn phát triển một công viên giải trí phục vụ du lịch xung quanh, một địa điểm vui chơi tương tự như một thị trấn ma, để thu hút tất cả những người tiêu dùng giải trí từ trung cấp đến cao cấp quanh Từ Châu, và biến nó thành một dự án dài hạn."

"Anh chuẩn bị đầu tư bao nhiêu? Dự án Đường Thành ở Tương Dương trị giá hàng trăm triệu." Giám đốc Chen vội vàng nói. Khi nói đến tiền, anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Khi nói về bất động sản thương mại, anh nghĩ đến một số dự án bất động sản có liên quan mà anh đã quay phim và điều hành trong nhiều năm, điều này đã giúp anh kiếm được rất nhiều tiền. 

"Đạo diễn Trần, đây là một bộ phim tài liệu giả hiện thực kinh phí thấp. Chúng tôi kiếm tiền không phải từ bộ phim tài liệu này, mà là từ việc phát triển bất động sản. Chúng tôi chủ yếu muốn anh đặt tên cho nó, đương nhiên phần thưởng sẽ không làm anh thất vọng."

"Tôi hiểu ý của anh Yu, nhưng nếu tôi là người duy nhất có được danh hiệu, danh tiếng của tôi sẽ bị tổn hại nếu phim không hay. Danh tiếng của vài bộ phim này của tôi không tốt lắm, tôi vẫn muốn mở đường cho gia đình Feiyu của mình."

"Vậy Giám đốc Trần, anh có sẵn lòng đích thân đến không?"

“Có kịch bản không?”

"Phim giả tưởng cũng giống như một số phim kinh dị tiên phong ở nước ngoài. Chỉ cần các cảnh đủ đáng sợ là được. Tốt hơn là nên có một số hiệu ứng phi lý, và nó quá cao để tra tấn bản chất con người. Nhưng nếu một số diễn viên nghiệp dư không biết đây là phim ma và cho rằng đó là cảnh thật, phản ứng của họ cũng đủ để bạn đào sâu vào, phải không?"

"Tôi hiểu rồi, còn diễn viên thì sao? Quay phim thế nào?"

"Tôi sẽ đến tìm diễn viên và mọi thứ khác. Bộ phim Trăm quỷ ban đêm của chúng tôi chủ yếu là tạo ra hiệu ứng ly kỳ. Về phần quay phim, đó không phải là vấn đề. Tôi sẽ sử dụng máy quay ẩn và máy bay không người lái để quay phim."

"Vậy tôi phải làm gì?"

"Bạn có thể chọn góc nhìn và quay một đoạn phim ngắn, nhưng điều quan trọng là biên tập!"

"Được rồi, anh Yu, tôi sẵn sàng thử môn học này."

"Phim mô phỏng này có hai loại diễn viên, một là ma, hai là nghiệp dư mà không hề hay biết. Bạn chỉ cần tập trung máy ảnh vào người nghiệp dư để tìm ra chất liệu mình muốn."

“Làm thế nào để ký hợp đồng?”

"Hãy đến Từ Châu và chúng tôi sẽ phỏng vấn bạn."

“Được rồi, khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ liên lạc với nhau.”

"Vậy để vợ tôi ra nói chuyện với anh. Vợ tôi là người nói chuyện làm ăn, còn tôi phụ trách nổ súng."

"Được rồi."

Giám đốc Chen ban đầu nghĩ đến việc liệu con trai mình có nên tham gia một chủ đề mới mẻ như vậy hay không, nhưng khi ông nói với vợ mình là Trần Tiểu Hồng, bà đã mắng cô và từ bỏ ý định đó. 

Người cha già tội nghiệp ngay khi nhìn thấy tiền đã quên hết mọi thứ, chạy đến Từ Châu cùng vợ là Trần Tiểu Hồng. Đầu tiên, anh mặc thường phục đến thị trấn Nam Sơn để kiểm tra hiện trường và làm đủ bài tập về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nếu tôi hối tiếc điều gì thì đó là lý do tôi chọc giận Trần Gia Nhân. Nếu ông trời cho tôi một cơ hội khác, tôi sẽ tránh xa cô ấy và không bao giờ khiêu khích cô ấy nữa! 

Lúc này tôi đang ngồi nghiêng trên ghế, không nói nên lời. Cơn đau ở mông vẫn còn vang vọng trong cơ thể tôi. Tất cả là do cô ấy. 

Nhìn lớp học xa lạ mà quen thuộc này, tôi vẫn bị khuất phục và quay trở lại trường cấp 2 số 1 cũ để tiếp tục cuộc sống cặn bã. 

Bạn hỏi tôi tại sao tôi lại dễ dàng nhượng bộ như vậy? Chơi bên ngoài mỗi ngày không phải là tốt sao? Nếu bạn biết những gì tôi trải qua ở nhà, bạn sẽ hiểu tôi. 

Trần Gia Nhân, người luôn mong đợi sự bất ngờ trong mọi việc, lại một lần nữa mang đến cho tôi một điều bất ngờ, đó là cô ấy biết võ thuật và kung fu của cô ấy rất giỏi. 

Sau khi lừa tôi ngồi cạnh, cô ấy lập tức thay đổi thái độ, túm lấy tôi và đánh tôi. Nó đánh đập tôi, nhảy lung tung, cuối cùng ký hiệp ước bất bình đẳng, làm nhục đất nước. 

Tức là vào thẳng trường cấp 1 số 1 và học tiếp năm thứ 2 cấp 3. Hãy làm theo những bước cô ấy đã đặt ra cho tôi. Cuộc đời trôi dạt của tôi kết thúc như cái nóng mùa hạ.

Chỉ là mọi thứ đã thay đổi. Nhiều giáo viên không còn ở trường THCS Số 1 nữa. Tôi vẫn đang ở trong lớp. Tuy nhiên, Trương Di Mộng không còn ở đó nữa và những người bạn thân nhất của anh cũng không còn nữa. Hầu hết các bạn cùng lớp đều là những gương mặt mới, còn tôi không còn là cậu bé thuần khiết nữa. 

Nhưng sao cái anh chàng mập mạp ngồi cạnh tôi này nhìn quen quen thế? 

Khi anh ấy nhìn thấy tôi, giống như nhìn thấy một con ma, và anh ấy gần như đồng thanh nói với tôi điều tương tự, "Có phải em không?"

Tôi không khỏi cười khổ, thật không ngờ anh chàng này lại là bạn cùng phòng của tôi. 

"Chúng ta hãy làm quen với nhau lần nữa nhé, tôi, Hans Christian Andersen." Ya ngượng ngùng đưa bàn tay mũm mĩm ra trước mặt tôi. Tôi định cầm lấy nhưng không biết anh ta liền lấy lại, trải sách tiếng Trung ra, giả vờ học chăm chỉ, không để ý đến tôi. 

Tôi cũng nhận thấy một nữ giáo viên đang đi tới từ phía sau. Cô nhanh chóng cúi đầu giả vờ học bài. Không ngờ từ khóe mắt tôi nhìn thấy một cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc váy công sở màu đen đang đung đưa trước mặt. Bởi vì tư thế đi lại của cô ấy, chiếc váy công sở thực sự bị kéo ra với một vài nếp gấp giống như nếp nhăn, trông có vẻ cám dỗ khác. 

Chủ nhân của mông béo hiển nhiên đã nhận ra ánh mắt dâm đãng đằng sau cô. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Cô giáo ban đầu giật mình, sau đó trừng mắt nhìn tôi rồi bước nhanh ra khỏi lớp. 

Thì ra là Dương phi. Thật bất ngờ, cô lại trở thành giáo viên tiếng Trung của tôi. 

Chúng ta mới gặp nhau có mấy tháng mà sao cô ấy lại hốc hác thế này? 

Vẻ duyên dáng và huy hoàng ngày xưa, vẻ đẹp trưởng thành của hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, giờ đây đã rải rác như những cây trái mùa thu? 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy trong mắt cô ấy một chút mệt mỏi và thăng trầm của cuộc sống! 

"Phong huynh, huynh không biết Dương lão sư sắp từ chức sao?" Tiểu An lập tức giải tỏa sự bối rối của tôi. 

"Tại sao?"

“Này, ngôi trường này thậm chí còn không trả nổi tiền lương.”

“Vậy cậu vẫn đến trường trung học số 1 à?”

"Anh tưởng em muốn đến à. Gia đình em đâu có ép em chuyển sang trường khác. Làm sao em biết được mình sẽ là một cái xác trống rỗng ở trường Trung học Số 1." Tiểu An thở dài một tiếng.

"Còn chị Hứa thì sao?"

"Ngươi đang nói Vu sư phụ? Cô ấy vẫn còn ở đây, là giáo viên dạy toán của lớp chúng ta."

"Cái gì - chị Hứa dạy toán à?" Tôi đã bị sốc bởi tin tức này. Chết tiệt, từ nay về sau chị Hứa sẽ ngược đãi tôi như thế nào? 

"Này, số 1 cấp hai giáo viên đều chèo thuyền, sợ cái gì?" Tiểu An an ủi tôi rồi lấy sách ra cho tôi đọc. Tôi xua tay tỏ ý không quan tâm. 

"Cô thậm chí còn không đọc sách khiêu dâm, cô thực sự không biết gì về chúng sao? Tôi đã nói với cô rằng trước đây cô rất thờ ơ với tất cả những người đẹp mặc áo tắm." Tiểu An nhìn rõ ràng. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng. Người bạn cũ của tôi vẫn ở đó nhưng cô ấy không còn là con người như ngày hôm qua nữa. Vợ lẽ Dương Quý Phi, người mà ta luôn bị thu hút sâu sắc, lại trở nên như thế này? 

Cặp mông béo của Dương phi là nguồn gốc của giấc mơ tình dục nóng bỏng nhất, thú vị nhất, cương cứng nhất trong thời trung học của tôi. Bây giờ lại trở thành quan hệ thầy trò với cô ấy, không ngờ cô ấy lại trở nên hốc hác đến vậy. Giấc mơ tình dục này sắp thức dậy? 

"Trường trung học số 1 bây giờ hỗn loạn thế này à?" Tôi nhìn các học sinh ôm nhau trong giờ học, những cặp nam nữ đang yêu nhau và nhóm dã thú đang thì thầm với một ngôi sao nữ nào đó trên điện thoại di động và nở nụ cười tục tĩu. Tôi chợt nhận ra rằng nơi này hoàn toàn khác với ngôi trường cấp 2 số 1 trong trí nhớ của tôi. 

"Này, việc chơi nhạc pop ở hành lang là điều rất bình thường." Tiểu An mỉm cười. 

"Khu rừng ở đâu?" Tôi ngập ngừng hỏi

"Điều đó quá phổ biến. Bạn chưa từng thấy nhiều thủ thuật hơn trước đây." Tiểu An tựa hồ không có gì ngạc nhiên. 

"Trước đây có một số hiệu trưởng có mấy nữ giáo viên, cũng có một nữ giáo viên đối với học sinh không rõ ràng, chuyện này mọi người đều biết." Tiểu An trông giống như Bạch Hiểu Sinh. 

"Chị Hoa, chị không quan tâm sao? Chị không thích xen vào việc của người khác à?"

"Này, chị Hứa, bây giờ chị ấy có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. Tôi nghe nói trường trung học số 1 đã thay đổi hiệu trưởng, không biết có tốt hơn không." 

Tất nhiên là tôi biết việc thay đổi hiệu trưởng của trường trung học cơ sở số 1, nếu không tôi đã có thể đến đây rồi?

"Gia đình bạn có vẻ khá giả phải không? Bạn vẫn cần đọc sách khiêu dâm à?" Tôi liếc nhìn mặt dây chuyền bạch kim trên người Tiểu An, rồi liếc nhìn trang sách khiêu dâm. Chết tiệt, nó thực sự rất thú vị!

"Ý anh là gì?" Ya ngay lập tức khoanh tay và nhìn tôi rất cảnh giác.

"Sao cậu không quậy phá đi? Đọc sách khiêu dâm để làm gì?" Tôi hỏi. Không ngờ người đàn ông này lại xua tay một cách chính trực: "Đừng nói nhảm, tại sao tôi lại làm những việc đó." Anh ấy hít một hơi, ngượng ngùng nhìn tôi và nói một câu rất trơ trẽn: “Tôi vẫn còn trinh”.

Tôi chết lặng trước những gì anh ấy nói. Tôi không thể giữ sự giả vờ này lâu hơn được nữa!

"Khi nào cậu có thời gian? Tôi dẫn cậu đi gặp Ngỗng Ngỗng." Trước khi tôi kịp bình phục, Tiểu An nháy mắt và lại kích động. Khúc cua quá lớn khiến tôi gần như không quay đầu lại.

“Bây giờ ai quan tâm đến Ngỗng,” tôi cười thần bí, “Mọi người cùng hát, vung mái chèo, thuyền đẩy sóng đi. Sóng, sóng, sóng…” Tôi hát, Tiểu An chợt nhận ra và giơ ngón tay cái lên với tôi, “Em vẫn thông minh đấy, anh nghĩ mình đã đủ nhàm chán rồi.”

"Này, tôi nghe nói cuộc thi "Vua Súng" mỗi học kỳ sắp bắt đầu. Bạn có hứng thú không?" Tiểu An tựa hồ biết rất ít về hành động anh hùng của tôi nên mới hỏi câu này, trong khi cô bé mũm mĩm bên cạnh đã nhịn cười đến đỏ mặt.

“Tốt nhất là cậu nên tự mình đi.” Tôi xua tay một cách khó chịu. Với tư cách là một cựu vô địch, tôi không cần phải ra đi. 

"Không," Tiểu An tóm lấy tôi với giọng điệu không thể thương lượng. Tôi đang định rời đi thì anh ta quay lại: “Anh muốn làm gì, không cho tôi đi vệ sinh à?”

Tiểu An lập tức biến sắc mặt ngượng ngùng: “Em đi với anh đi, anh rất xấu hổ.”

Tôi lập tức bị lời nói của anh ta làm cho sửng sốt, không nói nên lời nhìn con điếm nóng bỏng trước mặt. Tôi chỉ biết quay người bỏ đi, không muốn quen biết anh nữa. 

Vốn tưởng rằng Andersen như vậy nhàm chán độc thân, nhưng trong giờ nghỉ trưa, một cô gái thành thục đứng ở cửa sau hét lớn tên mình: "Andersen, Andersen là truyện cổ tích dành cho người lớn." Cô gái khoe khoang vẫn hùng hồn. An bị sốc. Mọi người đều nhìn về phía cửa sau. Tiểu An lập tức rùng mình khi nhìn thấy cô gái. Anh chạy về phía trước và ôm chặt cô gái bằng thân hình mập mạp của mình. Hắn thấp giọng thảo luận: "Công chúa, hoàng hậu, ngươi có thể nhỏ giọng được không?"

“Sao em lại nói nhỏ, sợ người khác không biết em thích kể chuyện cổ tích cho người lớn à?” Cô gái đã nói điều gì đó táo bạo, và bọn con trai chúng tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi biệt danh "Truyện cổ tích người lớn" dành cho Tiểu An là hoàn hảo. 

Nhìn thấy Tiểu An bị cô gái ôm trong lòng, bị kéo đi như chim, mọi người đều kinh ngạc nhìn nhau. Họ không ngờ bạn gái của Tiểu An lại mạnh mẽ đến vậy. 

Andersen đang kể những câu chuyện cổ tích dành cho người lớn cho bạn gái của mình. Tôi vừa định tranh thủ nắng chiều để ngủ một giấc, không biết mấy tên con trai ngồi ở hàng ghế đầu lại bắt đầu bàn tán. 

“Các em biết không, cô Đổng của chúng ta đã bị bạn trai tát ngay tại cổng trường!”

"Không phải bạn trai của cô ấy xuất thân tốt sao?"

"Tất cả những gì tôi thấy là anh ấy bị hói."

"Mẹ kiếp, lão già này ăn cỏ non còn dám dùng tay đánh người, trước mặt học sinh thật ngạo mạn!"

“Thầy Đổng đã không đến trường suốt một tuần sau khi bị đánh!”

"Tôi nghe nói cô ấy sắp từ chức?"

"Lương giáo viên trường Số 1 hiện nay rất tốt. Các giáo viên đã ra đi đều đang cố gắng hết sức để quay lại. Thầy Đổng sẽ không từ chức."

"Cô không từ chức cũng không sao. Cô giáo trẻ đẹp như vậy ăn mặc rất khéo, hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo hở rốn, thật gợi cảm." Cậu bé nói điều này thực sự đã tự tát vào miệng mình.

Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào sau khi nghe điều này. Cái quái gì vậy, Đông Yến thực chất là giáo viên tiếng Anh lớp 1, còn Trương Di Mộng lại không học lớp 1, vậy chẳng phải tôi là người duy nhất liên quan đến vụ sách khiêu dâm sao? 

Chẳng lẽ tôi sẽ bị thầy Đồng xử lý sao? 

Lần trước khi đi dự tiệc sinh nhật, tôi cảm thấy cách thầy Đổng nhìn tôi có gì đó không ổn. Nghĩ xong tôi không thể ngồi yên được. 

Tôi chạy ra hành lang để thư giãn tâm trạng hỗn loạn và lo lắng của mình, nhưng khi quay lại, tôi thấy một nữ giáo viên cao lớn đang cười nửa miệng đang đi về phía tôi. Chiếc quần jean bó màu đen làm nổi bật đôi chân thon và săn chắc của cô. Đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính đang nhìn chằm chằm vào tôi, như thể đang đợi tôi chào hỏi? 

"Chào thầy!" Tôi chào một cách khô khan, cô ấy gật đầu và đi ngang qua. Mây lặng, gió êm nhưng lòng tôi lại đầy sóng. 

Nhìn thấy chị Hứa đang bước từng bước về phía lớp tôi với cuốn sách toán trên tay, tôi chết lặng nhìn hành lang, thực sự mong rằng chị sẽ không bước vào cửa lớp 1. Chị bước tới cửa mà không quay đầu lại, rồi đột nhiên quay lại nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ thê lương của tôi, chị Hứa không khỏi lộ ra một nụ cười cực kỳ tàn nhẫn, xoay eo và hông gầy rồi biến mất khỏi cửa. 

Tôi ngay lập tức bị tàn phá! 

Không ngờ, Trần Gia Nhân đã sắp xếp rõ ràng cho tôi và cho phép tôi tiếp tục học năm thứ hai trung học. Ba người phụ nữ này, chị Hứa, Dương Quý Phi và Đổng Yến, thực sự đã trở thành ba giáo viên chính của tôi. 

Người ta nói kẻ thù không bao giờ đến được với nhau, nhưng giờ đây ba người phụ nữ đã bị tôi tán tỉnh ở nhiều mức độ khác nhau và cũng có những tình cảm phức tạp với tôi đều là thầy của tôi. Bạn có thể tưởng tượng số phận của tôi sẽ khốn khổ đến mức nào. 

Bạn hỏi tôi tại sao tôi nên chấp nhận sự sắp xếp của Trần Gia Nhân? 

Bạn nói tôi không thể chịu được đĩa đơn của Trần Gia Nhân? 

Tất cả đều không ổn, bởi vì tôi đã bị chú Lý giữ lại và bị Trần Gia Nhân đánh đòn rất mạnh.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đến năm 16 tuổi, mình lại bị lột quần, đánh đòn dã man, giống như đứa trẻ 3 tuổi đi đường bị mẹ đét trong chiếc quần hở đũng vì khóc lóc, gây rối. Lúc đó tôi xấu hổ và tức giận đến mức suýt chết. 

Kể từ giây phút đó, tôi biết mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận số phận. 

Khi tôi trốn thoát lần thứ ba không thành công và bị chú Lý chặn lại ở ga xe lửa, tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Không phải chỉ là trường học thôi sao? 

Không phải là tôi chưa từng đến đó! 

Nhưng tôi không ngờ rằng Trần Gia Nhân, người đã trở thành hiệu trưởng của trường trung học số 1, lại thực sự phân công ba người phụ nữ có ác cảm với tôi cùng nhau. 

Nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình, dù là cuộc sống sinh viên hay cuộc sống gia đình, tôi đều cảm động muốn khóc không ra nước mắt. 

Dường như những tổn thương trong tâm hồn cần được gột rửa bởi đại dương tri thức và chuyển hóa bằng đam mê của tuổi trẻ. 

Về phần thể xác đói khát, tạm thời cứ để hắn khát đi. Những người phụ nữ này không có đèn tiết kiệm nhiên liệu. Anh em bên dưới, tốt nhất anh nên đi tu vài ngày. 

Lúc này, người bạn cùng bàn của tôi, Andersen, người mà tôi mới quen được vài giờ, đã nhìn tôi với ánh mắt rất thông cảm: "Anh ơi, làm sao anh thoát khỏi chuyện này? Anh đã xúc phạm cả ba cô giáo. Khi tôi đến văn phòng, tôi nghe nói rằng họ sẽ tấn công anh!"

"Chết tiệt, ngươi không phải đi tham gia cuộc thi Vua Súng sao? Làm sao còn có thời gian đến văn phòng?" Tôi độc ác nói với Tiểu An. Hôm nay bạn phàn nàn với tôi về cuộc thi chim, vậy tại sao bạn lại đến văn phòng? 

"Quản lý thời gian, ngươi còn nhỏ, sau này ngươi sẽ hiểu." Tiểu An lại giả vờ lạnh lùng với tôi.

"Nghe nói ngươi không đoạt được danh hiệu Điểu Vương?" Tôi đã chế nhạo anh ấy,

"Chết tiệt, chị Hoa còn chưa kịp bắt đầu đã đến đây, lại còn cưỡi ngựa xịt hơi cay. Một người còn chưa kịp xịt thuốc, vẫn đang nằm trong bệnh xá," Tiểu Anxin nói với vẻ sợ hãi kéo dài, "Tôi bị chị Hứa kéo đến văn phòng, cuối cùng dựa vào cái lưỡi dài 7 tấc của mình để thuyết phục thành công chị Hứa, thoát khỏi hình phạt."

Anh chàng này lại bắt đầu khoe khoang, và tôi không biết lời nào của anh ta là đúng. 

“Em không muốn nói rằng anh trai cao 18 cm của em, người luôn đủ điều kiện tham gia Cuộc thi Vua Súng, đã ngủ với Chị Hoa phải không?” Tôi hỏi. 

"Hãy khiêm tốn!" Tiểu An hành động như một cán bộ kỳ cựu khiến tôi rất tức giận. 

"Ca ca của ta không lâu như vậy, nếu không lần này ta chính là xui xẻo. Nước tiêu chết tiệt, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta bất lực rồi."

"Em đã nói gì với chị Hoa mà chị Hứa để chị đi?" Tôi cảm thấy như Tiểu An có vẻ có lỗi với tôi. Không, chắc chắn anh ấy đã nói gì đó về tôi. 

"Chắc anh không có gì hay ho để nói đâu. Anh sẽ không sắp xếp cho em phải không?" Tôi hỏi trong tiềm thức, cảnh giác với bản thân.

"Không phải anh nói anh đã gặp nữ sếp ở Thượng Hải sao? Những lời anh nói hôm nay tôi sẽ xử lý." Tiểu An hành động như thật, nhưng tôi gần như phát điên với anh ấy. Chết tiệt, anh ta không biết rằng danh hiệu "Vua súng" của tôi rất được các nữ giáo viên trường Trung học Số 1 yêu thích sao? 

Chính vì việc “giả làm súng” của mình đã khiến nhiều học sinh nữ sợ hãi nên sau này các chàng trai hư của trường cấp 2 số 1 đã tổ chức “Cuộc thi Vua súng”. Chết tiệt, anh ta nói tôi và vịt có gì khác nhau à? 

"Ngươi sẽ không nói nữ chủ sẽ vì ta mà chết chứ?" Tôi đã cố gắng.

"Không, ý tôi là cậu sẽ chết vì nữ chủ đó!" Lời nói của Tiểu An khiến tôi muốn khóc. Tôi thực sự muốn bóp chết tên béo nhỏ này. Tại sao anh ta lại xấu tính đến vậy?

Có cần thiết phải nói sự thật không? Làm thế nào tôi có thể tiếp tục là một người anh lớn trong tương lai? 

Và hình tượng anh hùng cứu nữ tu trong mắt chị Hứa vốn hào hùng vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn? 

Vậy sau này chị Hứa sẽ không nhắm vào tôi, một cậu bé hư? 

"Các giáo viên khác có mặt khi bạn nói điều này không?" Tôi không chịu bỏ cuộc, nhưng Tiểu An lại gật đầu, điều này một lần nữa đánh vào sự tự tin còn lại của tôi.

"Căn phòng toàn là nữ giáo viên." Anh còn cố tình nhấn mạnh đến nữ giáo viên. Tôi đập đầu vào bàn và rên rỉ. Chết tiệt, tôi sắp chết à? 

Xem ra Tiểu An thật sự không đáng tin cậy. Đối mặt với sức mạnh của Master Miejie, anh nhanh chóng phản bội cách mạng và phản bội đồng đội để đổi lấy mạng sống của chính mình. 

Và bây giờ tôi rất hối hận khi kể cho Tiểu An nghe chuyện tôi thích một nữ sếp hơn mình 20 tuổi. Tôi chỉ lóe đèn thôi nhưng chưa đủ để khiến người khác thêm ghen tị. Tôi chỉ cười cho qua nhưng chưa đủ để khiến người khác giả vờ nghiêm túc. 

Nói một cách dễ hiểu, trong mắt một số nữ giáo viên, tôi bây giờ là một người đàn ông mềm yếu dựa vào chiều cao 19cm của mình. Con vịt đó trông như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trong giờ giải lao buổi tối, tôi và Tiểu An vừa tan trường đi ăn tối thì bất ngờ gặp phải một người quen. 

“Nhìn kìa, giáo viên tiếng Trung của chúng ta lại đang nói chuyện và cười đùa với một người đàn ông,” Tiểu Anu nói và ra hiệu cho một người đàn ông trung niên đeo kính râm đứng cạnh cửa xe ở cổng trường. Anh ta đang nói chuyện và cười đùa với vợ lẽ Yang. Hình như thầy Dương đang ngoại tình? 

Nhưng điều này có tác dụng gì với tôi?

"Thể hình và ngoại hình của thầy Yang đều thuộc hàng đỉnh cao. Dù đã trung niên nhưng thầy vẫn rất duyên dáng và quyến rũ." Tiểu An có vẻ vẫn chưa hài lòng. 

"Bạn đã nếm thử nó chưa?" Tôi không khỏi hỏi khi thấy Ya vẫn đang liếm miệng. 

"Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?" Tiêu An lắc đầu: "Nhưng nhìn thái độ này, cô ấy muốn ly hôn!"

"Tôi không nghĩ nó dễ dàng." Tôi nhìn một người đàn ông từ phía sau lao ra, cầm một viên gạch và tát người đàn ông đeo kính râm. Người đàn ông đeo kính râm né được, viên gạch lại trúng vào mu bàn chân của thầy Dương. Đột nhiên thầy Dương hét lên "Ối" rồi ngồi xổm xuống đất rên rỉ.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Nhìn thấy người đàn ông này thực sự đã làm tổn thương ai đó, người đàn ông đeo kính râm lập tức dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo của người đàn ông trung niên và hung dữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên. 

"Anh đang trêu chọc vợ tôi, anh có đồng ý không?" Người đàn ông trung niên hét lên nhưng bị người đàn ông đeo kính râm ném ra và đập mạnh vào cửa xe. Sau đó anh ta vặn vẹo và ngã xuống bên cạnh chiếc Buick, rên rỉ và rên rỉ. Vừa rên rỉ vừa chửi thầy Dương, “Đồ khốn nạn-” “Tôi mù rồi-” Anh ta chửi bới lộn xộn.

Người đàn ông đeo kính râm đỡ cô Dương đứng dậy. Cô Dương đẩy người đàn ông đeo kính râm ra và cố đỡ chồng cô dậy nhưng người đàn ông trung niên không chịu. Anh đẩy bàn tay ngọc của thầy Dương ra, đột nhiên đứng dậy. Một vật màu đen rơi xuống từ đầu anh ta. Đột nhiên, người đàn ông trung niên duyên dáng ban đầu biến thành một người đàn ông Địa Trung Hải. Anh ta không để ý mà chỉ ôm xe phóng đi. 

Tiểu An không phải là người tốt. Lúc này, anh ta thực sự bắt đầu nhặt tiền. "Chú Hồ, chú đánh rơi thứ gì đó." Anh ta nhặt bộ tóc giả của chồng Dương Quý Phi lên và đưa cho anh ta. 

Tôi cảm nhận rõ ràng chú Hồ đã bị bao cao su quấn tóc này đánh trúng. Anh ta đỏ mặt khịt mũi, không nhịn được để Tiểu An nhét bao cao su vào tay rồi bối rối bỏ chạy giữa tiếng cười của đám học sinh xung quanh. 

Vốn dĩ, lẽ ra tôi nên biến mất một cách lặng lẽ vào lúc này. Lúc này, thầy Dương mới nhớ ra sau này tôi sẽ bị nhắm tới cái chết, nhưng Tiểu An lại gọi điện cho tôi: "Tiểu Ba, em giúp thầy Dương đến phòng y tế xem, chân em sưng tấy rồi."

Thầy Dương nhìn qua với vẻ tức giận và oán hận nên tôi chỉ có thể bước ra khỏi đám đông người xem và giúp thầy Dương đi đến phòng y tế. 

Phía sau có thể nghe thấy tiếng cãi vã giữa Tiểu An và người đàn ông trung niên đeo kính râm, ngay sau đó có vài người bạn cùng lớp cũng tham gia. Người đàn ông đeo kính râm rõ ràng biết mình sai nên tuyệt vọng lái xe bỏ đi. 

“Anh ấy đã nhìn chằm chằm tôi gần nửa năm, tôi không dễ dàng nhìn anh ấy. Anh ấy bắt chuyện, nói vài câu với anh ấy nhưng chồng tôi lại nhìn thấy, anh ấy ghen tị đến mức không chịu được tôi nói chuyện với người đàn ông khác.” Thầy Dương có vẻ khó chịu và liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Anh ấy thấy vẻ mặt tôi không có ý phản đối gì, vẻ mặt xấu hổ và tức giận ban đầu cũng dần dần thả lỏng.

Tôi nhận thấy những chuyển động nhỏ của cô ấy. Cô ấy có quan tâm nhiều đến hình ảnh của cô ấy trong tâm trí tôi không? 

"Cô Dương vừa xinh đẹp vừa có khí chất tốt như vậy, nam nhân nhìn chằm chằm cô ấy là chuyện bình thường." Tôi đã nói điều gì đó vô nghĩa. 

“Tôi không có, cậu đang nói cái gì thế?” Thầy Dương rõ ràng đang tức giận trước lời nói của tôi, giọng thầy càng lớn hơn. 

"Là lỗi của con, Dương sư phụ, đừng tức giận, chúng ta nhanh chóng đến phòng y tế." Cuối cùng, bà cũng xoa dịu được Dương phi và đến bệnh xá để khám. Đó chỉ là một vết bầm tím. Cô được cho thuốc chống viêm và được cho nghỉ việc. Thầy Dương bắt taxi về nhà. 

Vốn tưởng rằng chuyện này sẽ kết thúc, nhưng không biết ngày hôm sau khi đến lớp học tiếng Trung, tôi phát hiện bên trái mặt của thầy Dương có một vết sưng tấy. Nó trông giống như bạo lực gia đình.

"Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người dân Địa Trung Hải lại đánh vợ." Tiểu An chửi rủa.

"Tối nay tôi sẽ đập vỡ ly của bạn." Tôi đã trả lời. 

“Vậy thì tôi sẽ giao nhiệm vụ khó khăn này cho cậu.” Tiểu An vỗ nhẹ vào vai tôi, với thái độ "Tôi rất lạc quan về bạn".

"Nhìn này, Andersen-san." 

"Gọi ta là vua!"

"Gọi tôi là Vương!"

"Gọi cho ai đó?" Bạn không hiểu à?

"Đồ khốn."

"Ra khỏi!" Tiểu An tức giận chửi rủa, nhưng tôi đã bắt đầu cuộc hành trình. 

Không ngờ trước cửa nhà lại gặp cậu con trai tóc vàng của Dương Quý Phi. Khi nhìn thấy tôi, cậu bé trông như thể vừa nhìn thấy ma. Anh ta lập tức quay người định bỏ chạy nhưng tôi đã tóm lấy anh ta!

"Tiểu tử ngươi, ngươi cư nhiên quyến rũ muội muội của ta, ngươi dũng cảm đến thế sao?" Tôi hỏi một cách đầy âm mưu và đánh anh ta trước.

"Chia tay." Có phải đứa trẻ này chỉ ném nó đi sau khi chơi với nó? 

"Anh vừa bỏ cô ấy sau khi ăn xong mọi thứ à?" 

"Cô ấy đã bỏ rơi tôi." Có phải đứa trẻ này càng ngày càng nói chuyện tinh vi hơn không? 

"Mẹ kiếp, cậu đang chơi với chị tôi, cậu có tin tôi đang chơi với thầy Dương không?" Tôi hăm dọa dữ dội,

"Hừm!" Một cơn ho rất xấu hổ đã đánh thức tôi dậy. Tôi tìm kiếm giọng nói của mình và bước ra ngoài. Thầy Dương đứng sau lưng tôi, đỏ mặt nhìn tôi, như thể muốn tôi trông ổn. Hoàng Mao đã chạy về nhà với đôi chân đầy mỡ. 

Con bé này còn không biết nhắc nhở, cho dù có gọi “Mẹ”, con cũng sẽ không tự biến mình thành kẻ ngu ngốc như vậy phải không? 

Hiện tại không có việc gì, ta sẽ trực tiếp bị Dương lão sư bắt được! 

"Hồ Vi Vi, cậu bị sao vậy?" Thầy Dương thực ra đã cố tình tránh câu nói đáng xấu hổ đó. 

"Thầy Dương, thầy đừng để em yêu sớm, thầy quan tâm đến học sinh của mình, không biết quan tâm đến con trai mình, ông ấy đã cùng Phong Bắc Bắc mở phòng rồi, trước đó Phong Bắc Bắc sợ cô ấy có thai nên đã mua que thử thai." Tôi kể chi tiết nhưng tôi thấy thầy Dương trông rất buồn bã. Cô tỏ vẻ đau lòng: "Tôi có thể điều khiển được ai? Anh ấy bây giờ thậm chí còn không chịu gọi tôi là mẹ. Anh cho rằng tôi có thể khống chế được anh ấy sao?" Dương phi hét vào mặt tôi với vẻ mặt hung dữ. Tôi tình cờ nhìn thấy vài vết máu trên chiếc cổ thon thả của cô ấy, thật sốc. 

“Anh ta lại đánh cậu nữa à?” Tôi ngập ngừng hỏi: “Chỉ vì anh đùa giỡn với người đàn ông khác thôi à?”

"Đừng lo lắng về điều đó. Con, một đứa trẻ, có thể lo việc của người lớn được không?" Thầy Dương quay người muốn rời đi. 

“Tại sao anh không ly hôn?” Câu hỏi của tôi rõ ràng là quá ngây thơ. Thầy Yang lắc đầu và đi về nhà mà không ngoảnh lại. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đi theo anh ta, Mẹ kiếp, biển Địa Trung Hải thật lừa dối! 

Tôi theo Dương Quý Phi vào nhà cô ấy và thấy nơi này không lớn lắm. Mặc dù được gọi là vị trí đắc địa trong khu học chánh nhưng đó chỉ là giá nhà tăng cao dựa trên sự đầu cơ. Gia đình Dương Quý Phi hiển nhiên là một trong vô số người muốn chiếm lấy ngôi nhà. 

"Hãy nhìn ngôi nhà này, nếu tôi ly hôn, tôi sẽ chẳng còn gì cả." Dương phi đứng ủ rũ ở giữa phòng khách giống như một cái tủ bị lục lọi, tự nhủ.

"Đừng bận tâm, cậu vẫn chưa ăn gì phải không? Ăn xong đừng rời đi!" 

Là một trong ba nữ thần của trường trung học số 1, Dương Quý Phi luôn là đối tượng thèm muốn của các nam sinh. Ngay cả nhãn hiệu tất chân cô thích mặc cũng bị một vài học sinh biến thái nghiên cứu kỹ lưỡng. Dựa trên điều này, họ đã phân tích sở thích tình dục, xu hướng tình dục và các thông tin khác của Dương Quý Phi, nhưng cuối cùng họ chỉ phớt lờ nó. 

Không ngờ sau khi bước vào cuộc đời của cô Dương, tôi mới phát hiện ra cuộc sống của cô là một mớ hỗn độn, thậm chí gia đình cô còn tan vỡ. Thấy cô ấy không hề nhắc đến một lời nào về người chồng Địa Trung Hải của mình, tôi biết cô ấy đã bất hạnh đến nhường nào. 

Nhưng tại sao thầy Dương lại đãi tôi bữa tối? Phải chăng vì cái mác học sinh hư của tôi quá tai hại? 

Ba cô giáo xinh đẹp nhất trường THCS số 1 luôn coi tôi là nỗi ô nhục trong sự nghiệp. Vì tâm trí thiếu kinh nghiệm của tôi nên họ đã nhiều lần nổi giận nhưng vô ích. 

Đôi khi giáo viên thắc mắc làm thế nào mà tôi, một người xuất thân từ một gia đình bình thường, lại vào được trường Trung học số 1. Họ đến thăm trường trung học cơ sở nơi tôi tốt nghiệp và nhận thấy tôi là học sinh đứng đầu trường trung học cơ sở. 

Đây cũng là thân phận mà tôi rất xấu hổ khi tiết lộ. Suy cho cùng, với tư cách là ông chủ toàn năng của trường trung học số 1, danh hiệu thạc sĩ học thuật thực sự không nhất quán phải không? 

Là một người thường xuyên đến các văn phòng khác nhau, làn da của tôi chắc chắn có thể dày như Vạn Lý Trường Thành, và độ cứng của tôi có thể so sánh với các ngôi sao trên đại dương. Thầy cô các tầng lớp đều bị tôi đánh bại, không chịu khóc, mắng, sợ hãi, sợ hãi. Vì vậy, ngay cả khi ở văn phòng, tôi vẫn đi lại như một người lãnh đạo đang kiểm tra cơ sở. Tư thế đi bộ của tôi đã trở thành nhãn hiệu độc đáo của riêng tôi. 

Dù thầy cô có nghĩ gì về tôi thì ít nhất ấn tượng tôi để lại cho họ cũng đủ sâu sắc. 

Dương Quý Phi đang ở trong bếp chiên xào. Nhìn bốn món một canh được nữ giáo viên chuẩn bị cẩn thận, tôi không khỏi tán thành Dương Quý Phi. Kỹ năng nấu nướng này thực sự rất tốt trong lớp học và trong bếp! 

"Sư phụ, ngươi đã làm gì?" Tôi nhìn Dương Quý Phi đang gắp rau bưng canh cho tôi. Tôi đã bối rối. Tôi đã được điều trị như vậy từ khi nào? 

Tôi có linh hồn khốn nạn huyền thoại không? 

Có lẽ thầy Yang tốt với tôi như vậy vì thầy bị rối loạn tâm thần sau vụ bạo lực gia đình? 

Dù có vắt óc bao nhiêu lần, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng thầy Dương thực sự có quan hệ họ hàng với Trần Gia Nhân. Tôi tưởng cô ấy nổi điên vì người đàn ông bạo lực gia đình! 

"Tiểu Ba, thật sự không thể nhìn ra ngươi có bối cảnh lớn như vậy, lão sư vô lễ, ha ha." Nói xong anh chủ động rót cho tôi một cốc bia. 

Cái gì? Tôi chợt bối rối không biết mình có trúng xổ số hay không nhưng tôi cũng không mua vé số? 

Ban đầu tôi muốn khuyên Dương Phi đừng khách sáo như vậy, nhưng điều này khiến tôi quá bực bội. Định quỳ xuống liếm loại nữ thần này nhưng lại không nghĩ ra tay. Vốn dĩ tôi muốn từ chối lời mời uống bia của Dương Phi, nhưng không biết tay mình đã không vâng lời mà còn chạm vào bàn tay nhỏ bé của Dương Phi. Dương phi đỏ mặt, nhưng không có phản kháng. 

Nhưng tôi xấu hổ đến mức rụt tay lại, bí mật véo sau lưng, khiến Dương phi cười khúc khích: “Thật may là chiêu thức vẫn đơn giản như vậy.” Vẻ mặt cô bối rối, giọng điệu có chút u sầu, khiến bầu không khí trong phòng ngủ trở nên vô cùng buồn bã. 

Nhìn thấy vẻ mặt có phần nghi ngờ của tôi, cô ấy vô thức hất tóc lên, nở một nụ cười cực kỳ phức tạp, đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt đỏ như máu. 

Tôi cảm thấy mất trí nhớ trong một thời gian. 

"Hóa ra bạn cũng là một kẻ ngốc nhỏ." Dương Quý Phi trầm giọng nói, uống một ngụm bia. 

"Bạn biết đấy, sự nghiệp của tôi sắp kết thúc." Dương Quý Phi nhìn chằm chằm vào khoảng không phía trên đầu tôi, trong giọng nói tràn đầy tuyệt vọng. 

"Ông hiệu trưởng ngu ngốc đó đã liều lĩnh vay tiền để thực hiện các dự án giữ thể diện. Ông ta muốn có những đường băng đẹp nhất và những tòa nhà nổi bật được thiết kế bởi các nhà thiết kế hàng đầu quốc tế. Ông ta cũng nuôi dưỡng sự sùng bái cá nhân. Giờ ông ta đã khiến Trường Trung học Số 1 nợ nần chồng chất và bỏ đi, để lại giáo viên chúng tôi ở đây. Tôi xin lỗi. Chuyện đang xảy ra bây giờ là tư nhân hóa. Tôi đã từ chức, và giờ tôi không còn làm việc nữa. Tôi rất ghen tị với chị Hoa và những người khác. Họ không thể ngồi yên! Thật sự rất khó khăn để tôi ở lại và ra đi, và tôi thất nghiệp.”

"Thầy ơi, sao thầy không đi chơi đi, sao thầy vẫn phải học cấp 1 vậy?" Tôi đã rất bối rối.

“Anh bạn nhỏ, anh là người độc thân, anh hiểu thế nào về những người đã kết hôn và làm cha mẹ như chúng ta?” Dương Quý Phi rót cho mình một cốc bia nữa, uống một ngụm. 

"Anh ấy mua hai căn nhà trong khu học chánh cạnh trường trung học số 1 và bốn chỗ đậu xe. Hiện tại tiền trả hàng tháng là 30.000 nhân dân tệ. Chúng tôi đều là giáo viên. Chúng tôi hầu như không thể sống sót với mức lương ban đầu và sự hỗ trợ của gia đình. Nhưng hiện tại lương của trường chỉ bằng một nửa lương giáo viên bình thường do làm việc tạm thời, và chúng tôi sẽ sớm không thể trả hết tiền thế chấp. Thầy giáo đã không có bữa ăn thịnh soạn này trong nhiều tháng." Vừa nói, Dương Quý Phi vừa tựa vào bàn, bắt đầu khóc. 

"Đến cơ quan tư vấn không được sao? Cứ từ chức đi?" Tôi hỏi thăm dò.

"Bạn biết đấy, các cơ sở dạy kèm ở địa phương của chúng tôi không phổ biến lắm, và chúng tôi cũng không có lượt trực tuyến. Nếu đi học thêm, lương cũng không cao hơn là bao. Giáo viên gần 40, làm sao cạnh tranh được?"

Dương Quý Phi tựa hồ bắt đầu nói: "Ngươi biết các giáo viên dạy ngươi khổ sở như thế nào. Họ gần như không trả nổi tiền thế chấp. Một số giáo viên thậm chí còn đi làm cho người khác sau giờ học và chạy bán đồ ăn mang về, chỉ để vợ con họ không phải chịu đau khổ mỗi ngày. Tất cả chúng ta đều giống như tù nhân trong nhà tù thối nát này. Giờ đây cuối cùng cũng có người tiếp quản mớ hỗn độn của trường trung học số 1. Ai biết rằng nếu những giáo viên từ chức ban đầu được tuyển dụng lại thì họ chỉ có thể ký hợp đồng một năm, và tiền lương." sẽ thấp hơn nhiều so với mức lương chính thức."

"Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ là một học sinh!" Tôi bối rối trước cách cư xử của giáo viên trước mặt. Tôi có thể giải quyết vấn đề không?

"Nếu có được khả năng này, bạn sẽ làm gì? Bạn có thể giúp đỡ tôi, một người tội nghiệp đang phải chịu đau khổ trong luyện ngục không?" Tôi nhìn vào ánh mắt đáng thương của Dương Quý Phi, cảm thấy mình không thể lạnh được nữa. Có gì sai khi hứa mà không thể giữ được?

"Tôi có thể." Vừa dứt lời, Dương Quý Phi liền đứng dậy rất chỉnh tề, không hề say hai chai bia, "Hôm nay say quá mới về nhà, đến làm đi." Cô ấy thực sự đã thay thế nó bằng một chai rượu có hương vị Maotai, thêm rượu vào bia. Dương Quý Phi sợ ngàn chén cũng không say sao?

Tôi liều mạng đi cùng người đẹp nhưng tại sao người đẹp lại say khướt chỉ sau hai ly?

Cô vẫn đang tự nói nhảm, "Phong Hiểu Ba, tôi biết anh thích tôi, anh thích thân thể của tôi đúng không? Tôi đưa cho anh, anh có dám nhận không? Hahaha?"

"Sư phụ, ngài say rồi." Tôi an ủi thầy với đôi mắt ướt đẫm khô khốc.

"Tôi không say. Tôi đã dành cả thanh xuân của mình trong ngôi trường ngu ngốc này và đó là tất cả những gì tôi nhận được để đổi lấy điều này. Tôi đã hiến dâng nửa cuộc đời mình cho một người đàn ông thì sao? Anh ta tóm lấy cổ tôi, suýt bóp cổ tôi đến chết!" Dương Quý Phi nheo mắt nhìn tôi, vẻ mặt rất bình tĩnh. "Hôm nay tôi phải chịu sự thương xót của anh. Điều đó phụ thuộc vào việc anh có dám hay không, anh bạn nhỏ."

Giọng nói của cô dần dần trầm xuống, tất cả đều là say sưa vô nghĩa. Tôi dần dần không còn nghe rõ nữa và nhìn cô ấy đang ngáy trên giường. Tôi không khỏi bật cười, hóa ra nữ thần cũng ngáy.

Sau khi đỡ Dương Quý Phi lên giường, tôi cũng thấy choáng váng. Kết thúc rồi. Tôi cũng say à?

Tôi mơ hồ nhớ lại những điều đáng xấu hổ mà tôi đã làm ở nhà dì Lin trước đây. Tất cả đều do uống rượu gây ra. Tại sao bây giờ tôi lại mắc phải sai lầm tương tự?

Tôi loạng choạng đứng dậy và quyết định rời khỏi nhà thầy Dương. Không ngờ, vừa định đứng dậy khỏi thầy Dương, tôi lại ngồi xuống. Thế giới quay cuồng trong một thời gian. Sự co giãn của Simmons khiến thầy Yang đang nằm trên giường lăn lộn. Tư thế nằm nghiêng ban đầu của anh lập tức thay đổi. Cô ấy đang nằm ngửa, bộ ngực lớn đung đưa như sắp bung ra khỏi chiếc áo phông. Phần thân dưới cong như quả bầu của cô ấy được bọc trong chiếc váy lụa đen làm tôi choáng váng một lúc. Chiếc váy được gấp và rút ngắn lại một chút do sự xoắn của thân, khiến độ sâu càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Đặc biệt, đường cong vòng mông đầy đặn cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn ở phía dưới đùi che đi khoảng hở hẹp giữa hai chân tất đen xinh đẹp khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đôi chân xinh đẹp của cô thỉnh thoảng bị vướng vào và tách rời do tư thế ngủ, phần sâu nhất của chiếc quần lót màu đỏ hiện rõ giữa lúc đóng và mở. Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng tôi đã nhìn thấy nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp đang ngủ trên giường như đang ngủ. Khuôn mặt nàng quyến rũ như một vệt đỏ do say, hơi thở trầm thấp như lời thì thầm của tình yêu. Khi tôi đến gần, tôi có thể ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng trong hơi thở của cô ấy. Trên khuôn mặt, một chiếc lưỡi run rẩy thè ra khỏi miệng và trông có vẻ phù phiếm - giống như một vũ công điên cuồng trong bộ đồ màu đỏ, vũ công này nhảy múa trên một đôi môi màu tím phản chiếu. Cô đột nhiên cúi xuống và chĩa đầu lưỡi lên trời, về phía ánh mắt của người xem duy nhất, như muốn cống hiến hết mình. Sau đó cô ấy đưa nó vào miệng với nội dung còn dang dở, nuốt hết những cám dỗ tiềm ẩn trong miệng, tôi ước gì cô ấy có thể nuốt chửng tôi trong một ngụm. 

Tôi tưởng tượng mình đột nhiên bị thu nhỏ lại vô số lần, giống như một phân tử đang bơi trong miệng đầy nước bọt có cồn của cô ấy. Tôi đã nghiện điều này. Tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn say rượu. Thật khó để biết rằng tôi đang ngủ ngon khi nằm trên lưỡi cô ấy. Tôi thậm chí còn không muốn thức dậy. 

"Ừm - à -" Thầy Dương quay người lại, tiếng rên say sưa của thầy làm tôi như bị điện giật. Tôi cắn lưỡi, cảm giác ngứa ran nơi đầu lưỡi đã kéo tôi ra khỏi vòng xoáy dục vọng. Tôi quay người bỏ đi, nhưng thầy Dương không hề biết. Cô giáo thực sự đã dùng chiếc giày cao gót bên trái móc vào bắp chân tôi, chậm rãi vuốt ve như không chịu buông tôi ra. Tôi hoàn toàn choáng váng trước hoạt động của cô ấy, đứng đó bàng hoàng, trong lòng mang theo cuộc chiến giữa trời và người. 

Không biết cái tên Andersen này làm thế nào mà xuất hiện trước mặt tôi - "Vậy thì đây chính là đạo đức giả của ngươi. Rõ ràng ngươi đang đứng trước mặt mỹ nhân, nhưng ngươi lại không ra tay sao? Bọn họ đã làm lộ liễu, dùng chân móc ngươi. Nếu ngươi không lao vào cô ấy, thầy Dương nhất định sẽ cho rằng ngươi không thích cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận. Nữ nhân đến nhà người khác không phải là sỉ nhục trần trụi sao? Còn xấu hổ hơn nữa." hơn là để cô ấy khỏa thân. Bạn có định biến cô Yang thành kẻ thù của mình không? Cô không bất lực đâu, vậy còn chờ gì nữa?

Bên kia Trần Gia Nhân lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi chính là không khống chế được chuyện này ở dưới đó. Nhìn xem trong vòng chưa đầy hai tháng ở Thượng Hải, ngươi đã hãm hại bao nhiêu phụ nữ. Thậm chí còn đụ cả giáo viên của chính mình, sau này ngươi còn định đụ mẹ ruột của mình sao? Tin hay không thì bây giờ ta sẽ thiến ngươi?"

Tiêu An hiển nhiên có chút không kiên nhẫn: "Anh, nhanh chạm vào tôi đi!" Ya thực sự đã đẩy tôi, khiến tôi quay lại và mất thăng bằng. Tôi suýt ngã đè lên người thầy Dương. Cơ thể của Wenxiang nephrite nhẹ nhàng và mơ màng như một đám mây. Tôi không thể thoát ra khỏi vùng đất hiền hòa này! 

Tôi nằm trên đùi cô Dương. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và hơi ấm của đôi chân xinh đẹp khiến tôi phấn khích. Tim tôi càng đập mạnh hơn, sợ rằng tôi sẽ đánh thức cô ấy bằng áp lực này. Cô ấy thậm chí còn thở dốc vì căng thẳng, như thể cô ấy đang thực hiện một bài tập thể dục yêu thích nào đó. 

Tôi sợ quay lại sẽ thấy thầy Dương đang nhìn mình chằm chằm. Một lúc sau, tôi quay lại thì thấy thầy Dương vẫn đang ngủ. Sự căng thẳng và lo lắng trong lòng tôi dần dần dịu đi. 

Hai con quỷ nhỏ này rõ ràng là hai ý nghĩ tranh giành nhau trong đầu tôi, tôi đã sẵn sàng làm theo sự xúi giục của ác quỷ Tiêu An, nhưng lại không nghe thấy hắn ở bên cạnh đang động viên tôi: "Đi lên - lên - lên -!"

Khi tôi vừa muốn đi học, tôi không biết rằng thầy Dương thực sự đã nói: “Tôi rất muốn ly hôn, nhưng nếu tôi ly hôn thì ai sẽ hỗ trợ?”

Lúc này cái đầu nhỏ của tôi đang điều khiển cái đầu to của tôi, tôi nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành của mình: “Tôi sẽ ủng hộ anh”.

Nghe tôi nói xong, thầy Dương cười nói: “Thật ngu ngốc, cậu còn muốn chơi với tôi à?”

"Thằng nhãi này, mày thực sự muốn làm tình với giáo viên của mày đến thế à?" Cô ấy vẫn nhắm mắt, như đang tự nói với chính mình hoặc đang hỏi tôi. 

"Đồ khốn kiếp, cậu còn nghĩ đến thầy nữa." Cô ấy không nói rõ ràng từ cuối cùng. Khi tôi đến gần hơn, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "Cô giáo người Nhật, đồ biến thái."

Tôi không dám nói gì vào lúc này. Ai biết được cô ấy có tỉnh hay không? 

Cô lẩm bẩm vài câu rồi lại im lặng, như thể lại chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không thể biết cô ấy đang nói trong giấc ngủ hay khi cô ấy thức. 

Tôi đặt tay lên mặt Dương Phi, cúi đầu nhìn cô giáo xinh đẹp đang ngủ trong rừng. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lúc này đang đan chặt vào nhau, như đang canh giữ một kho báu nào đó, dường như đang chịu đựng sự cám dỗ của ham muốn không được thỏa mãn và trái tim cô rung động. 

Tôi run rẩy đưa tay ra, từ từ đặt lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi từ từ mở rộng chân cô ấy ra. Cô cũng thay đổi tư thế ngủ, nằm trên giường với vẻ mặt vô tư, chuyển sang tư thế ngủ rất dễ chịu. 

Tay trái của tôi thọc sâu dọc theo phần đùi mềm mại và nhiều thịt của cô ấy, đến tận tận gốc đùi của cô ấy. Miếng thịt đùi béo tròn kẹp chặt tay trái tôi gần như không còn khe hở. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nó sẽ bị kẹp bởi đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng chạm vào đầu chiếc tất của cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng đó là chiếc tất một mảnh. Tôi không thể không phấn khích. Thầy Dương ăn mặc thế này để quyến rũ ai? 

Cô ấy vừa cãi nhau với chồng, có phải là tôi không? 

Tôi dùng tay xoa xoa háng ấm áp của cô ấy, âm đạo của tôi phồng lên, có cảm giác hơi ẩm ướt. Tôi đã mấy lần nghĩ đến việc xé chiếc tất ra, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để làm điều đó. 

Anh miễn cưỡng rút tay lại và nhìn khuôn mặt vẫn còn hồng hào của cô trong trạng thái thôi miên——

Có lẽ là do tôi đã uống thêm vài cốc bia. Vào lúc này, tôi đột nhiên không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Tôi mơ hồ cảm thấy mình đang đưa tay ra và đột nhiên kéo chiếc tất của cô Dương đến tận đầu gối của cô ấy, kéo nó rất lộ liễu đến tận đùi cô ấy. Tôi mò mẫm, từ từ kéo dây chiếc quần lót màu đỏ ra, cuối cùng cũng thấy mình đã kéo chiếc quần lót lên trên cặp đùi lụa đen của cô ấy. Tôi nở một nụ cười dâm đãng và lao về phía trước. Một cây táo đã rụng, hoa anh đào của tôi đã trắng muốt. 

Sau đó là sự trống rỗng và sợ hãi vô tận. Nhìn thân dưới của thầy Dương đã hỗn loạn sau khi bị tôi tra tấn, nhưng thân trên vẫn còn nguyên vẹn, tôi chợt không biết phải làm sao. Dương sư phụ nhất định sẽ biết nàng tỉnh lại, nàng sẽ xử lý như thế nào? 

Tôi có phạm tội ngoại tình không? 

Nỗi sợ hãi vô tận dâng lên trong lòng, tôi tuyệt vọng ngã xuống đất, nhìn chiếc đèn chùm trên đầu mà không nói nên lời. 

"Huh" Tôi lắc đầu để thoát khỏi ảo tưởng. Tôi không thích ép buộc phụ nữ và cũng không thích lợi dụng người khác. Bằng không, mười năm trước ta cùng Ngụy Đông Dương có gì khác biệt? 

Có lẽ tôi không bằng anh ấy! 

Tiểu An bất lực thở dài và bị cái tát của tôi gạt đi. Sự tưởng tượng nhàm chán này thực sự nhàm chán. Tôi cởi giày của cô Dương, đắp chăn cho cô rồi rời khỏi nhà. Tôi không để ý rằng cô Dương đã mở mắt ngay khi tôi quay người rời đi. Cô ấy nhìn theo bóng lưng tôi với vẻ ngạc nhiên, cảm kích, hoảng sợ và càng thêm bối rối, bối rối. Cô ấy không tỉnh táo lại cho đến khi tôi rời đi một thời gian dài. 

"Vậy ta cho ngươi một cơ hội, ngươi vô dụng!" Tiểu An không khỏi căm ghét tôi sau khi nghe tin tôi dừng súng ngay lúc đang giao chiến. Ông nhìn tôi rất thất vọng, như thể ông thất vọng vì con trai mình không thành công. 

Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi anh ấy. Anh ta lợi dụng trắng trợn đến mức cần được giáo dục! 

"Anh đang lợi dụng tôi? Sao cha tôi lại có một đứa con bất hiếu như anh?" Tôi thở dài, trong khi Tiểu An lại rất bất mãn. "Anh đúng là kẻ thua cuộc, làm sao tôi biết anh?"

“Anh không phải là trinh nữ sao?” Tôi rất hứng thú, nhưng Tiểu An nhất thời không nói nên lời. 

"Thầy Dương là người phụ nữ trưởng thành giỏi nhất, ngực bự, mông đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất như hoa hồng chín, uống say mới dâng cho ngươi, ngươi không muốn sao?"

"Tôi không muốn lợi dụng người khác!"

"Mẹ cô là hiệu trưởng trường trung học số 1, thầy Dương chỉ có quan hệ, sao cô lại lợi dụng nguy hiểm của người khác?" Tiểu An rất khó hiểu. 

"Dương lão sư dù có nói thế nào, nàng cũng đối với ta rất tốt. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ vì nàng mà chiến đấu vì tổ chức này."

"Ta ăn xong rồi, miếng thịt đẹp đẽ đã ở ngay trước miệng ta, ngươi thật sự muốn khoe khoang à?" Tiểu An giơ ngón cái lên, tôi nhún vai. 

Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không làm vậy với thầy Dương, nó đi ngược lại nguyên tắc của tôi. 

Nếu là vợ cũ của Ngụy Đông Dương, Tô Tiểu Tiểu, hoặc là bạn gái hiện tại của hắn, thầy Đông Yến, có lẽ tôi sẽ nhúng tay vào trước. 

Không ngờ ban đêm tôi ra ngoài đi dạo lại bắt gặp Dương Quý Phi đang cãi nhau với đứa con trai tóc vàng của mình. Đứa con trai tóc vàng thực sự dám cãi lại. Tôi không nghe rõ họ nói gì, nhưng tôi có thể nghe thấy cái tên "Beibei". 

Tôi không thể không hạnh phúc. Hóa ra báo cáo của tôi vẫn hữu ích. Không, thầy Dương lập tức giáo dục con trai, nhưng xem ra hiệu quả không tốt. 

Tôi phải đổ thêm dầu vào lửa cho cô ấy! 

"Hồ Vi Vi, tại sao em lại chia tay với Phượng Bắc Bắc?" Vừa nói những lời này, sắc mặt Hoàng Mao đột nhiên thay đổi. Không kịp chuẩn bị, anh đã bị Dương phi tát vào mặt, mặt bên trái đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy. 

Hiển nhiên hắn không ngờ Dương Phi lại đánh mình, lập tức sốt ruột, quay người bỏ chạy. Dương phi đã gọi điện mấy lần nhưng đều phớt lờ. 

"Phong Hiểu Ba, ngươi tới gây phiền toái cho ta sao?" Thầy Dương rõ ràng có vấn đề với tôi. 

"Dương lão sư, con trai của ngươi sớm yêu, cũng yêu muội muội của ta." Tôi nói có vẻ hợp lý. 

“Hôm qua cậu không muốn chơi với tôi à?” Thầy Dương thực sự đã nhắc đến lời tôi nói ngày hôm qua và vén mái tóc dài đen xoăn của thầy sang một bên khiến tôi choáng váng. 

Đôi mắt đen trắng trong veo như mắt cá của cô lại càng có chiều sâu hơn khi được kẻ eyeliner màu đen có chủ ý. Nó tựa như hai vực thẳm vô tận mà ai nhìn vào cô cũng không khỏi mê mẩn. 

Nhìn thấy mình bị nàng mê hoặc, ta không khỏi cười khinh thường. 

"Lúc này tôi đã nói sai rồi." Tôi cắn viên đạn và chỉ có thể trốn tránh nó. 

"Không ngờ sau khi bỏ học cậu lại bạo dạn như vậy? Cậu bao nhiêu tuổi mà đã biết chơi gái rồi? Tại sao hôm qua say rượu tôi lại không thấy cậu biểu diễn?" Thầy Dương thật sự không có nhặt cái nồi mà còn chỉ ra hôm qua cô ấy say rượu và tôi không lợi dụng. 

“Anh có nhớ hôm qua anh đã nói gì với tôi không?” Cô ấy hỏi tôi. Tôi đã bị cô ấy làm cho bối rối. Tôi có nói điều gì không thể cưỡng lại được khi say xỉn, bối rối và chuẩn bị quan hệ tình dục không? 

“Anh nói gì thế,” cô ấy đứng trước mặt tôi, thân hình cao lớn trong chiếc váy lụa đen và đôi giày cao gót màu đen, miệng mím chặt trước mặt tôi, cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ sậm thè ra liếm nửa vòng đôi môi đỏ mọng màu bưởi, cười khúc khích nói: “Anh nói anh đã nuôi tôi sau khi tôi ly hôn, nên anh không thể buông tha.”

Một khoảnh khắc mơ hồ như vậy khiến tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình choáng váng và trống rỗng. Giống như khi máy bay ném bom B-52 bay qua Tokyo và chuẩn bị thả bom nguyên tử, thế giới rơi vào sự im lặng kéo dài và tuyệt vọng.

Tôi không ngờ thầy Dương lại có đẳng cấp cao như vậy. Cho dù tôi đã quan hệ với vài người phụ nữ, cho dù tôi có một mối tình đơn phương không thành, cho dù tôi đã từng trải qua cơn xuất thần của một người phụ nữ xinh đẹp, tôi vẫn không biết phải đối phó với những lời nói nịnh nọt của một người phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt mình như thế nào. 

"Tôi rất nghiêm túc. Tôi phải chấp nhận những gì bạn nói." Cô ấy nói nửa thật, nhưng ý cô ấy thực sự là "Tôi chơi với cô ấy" hay "Tôi đã nuôi cô ấy"? 

Thấy tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào, nàng mỉm cười nhàn nhạt với tôi, như gợn sóng trên làn sóng xanh của nước suối, làm tôi say đắm như cánh bướm đến gần mùa xuân. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy không khỏi không nói nên lời: "Sao anh vẫn như xưa? Vào thời điểm quan trọng anh sẽ không làm được."

Tôi đỏ mặt trước lời khiển trách trực tiếp của cô ấy: “Em lạc lõng quá. Em là một cậu bé có một mùa xuân trong lòng. Cô giáo sẽ không thấy bị xúc phạm sao?” Tôi ngượng ngùng hỏi: “Tất nhiên là không.” Thầy Dương dừng lại, như đang ngập ngừng không muốn nói. 

Cô ấy nhìn tôi thật sâu và nói: "Thật ra, tôi vẫn nhớ rõ những gì anh nói khi say hôm qua. Anh không cần phải nói đâu." Nói xong, cô ấy đặt hai ngón tay lên miệng tôi: “Suỵt, đừng nói nữa, nói ra cũng không uổng phí đâu.” "Nó tràn đầy sức sống." Cô ấy có ý gì đó, và âm thanh kéo dài khiến tôi cảm thấy say sưa. Trên môi chỉ còn lại một mùi hương cơ thể nhẹ nhàng lạ thường, giống như vùng hoang dã xanh tươi đầy sức sống khi mùa hè vừa đến, khiến người ta cảm nhận được sự nhẹ nhàng và nóng bỏng, trưởng thành và nở rộ của giữa hè. 

Hương thơm trên môi và răng của bạn chỉ có vậy thôi. 

Nhưng tại sao tôi lại không biết mình đã nói gì với cô ấy khi say khướt? Cô ấy không say. Hóa ra cô ấy đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này từ lâu, nhưng tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Điều duy nhất tôi muốn nhận ra vào lúc này chính là câu nói đe dọa Hoàng Mao: “Tôi đang chơi với thầy Dương.” Thật không may, giáo viên người Trung Quốc này đã đi sâu vào bản chất của sự mơ hồ, và lời nói của ông ấy khó hiểu đến mức tôi không biết phải trả lời sao cho tốt. 

Nhìn tấm lưng tròn trịa đầy đặn của thầy Dương dần biến mất, cuối cùng tôi không khỏi hét lên: "Anh thật sự định ly hôn à?"

Cô Dương quay đầu lại liếc nhìn tôi, với đủ loại quyến rũ trong ánh mắt vừa tức giận vừa tức giận, "Đoán xem!" Những gì cô ấy nói khiến tôi gần như hộc máu. Nhìn thấy vẻ mặt độc ác của tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười đắc thắng. Cô lắc đầu với mái tóc xoăn khăn choàng, nghiêng sang một bên, để lộ chiếc cổ dài và trắng, chiếc cằm nhỏ và nhọn cùng đường cong hoàn hảo.

Một lúc sau, anh quay người rời đi, mái tóc dài xoăn đung đưa trong lòng tôi. 

Hãy vung mái chèo đi, thật là một trí tưởng tượng đầy dục vọng. Lúc này tôi vẫn còn say sưa quay người lại hất tóc. Tôi đắm chìm trong những tưởng tượng không lành mạnh và không thể buông bỏ trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi có chút lo lắng bước trở lại lớp học, không ngờ lại nhìn thấy Trương Di Mộng đứng từ xa nhìn tôi với vẻ mặt u ám. Đứa trẻ này thực ra vẫn còn học ở trường trung học số 1? 

Bị Ngụy Đông Dương đánh còn chưa đủ sao? 

Tôi bước tới hỏi: “Lão già, ông còn chịu được nắm đấm sắt của Giám đốc Ngụy không?”

Câu hỏi này rõ ràng là rất mạnh mẽ. Chỉ cần nhìn đôi má lệch của Trương Di Mộng, có thể biết trước đây anh ta đã bị Ngụy Đông Dương sửa chữa không tốt. 

“Anh có thành công khi gia nhập quân đội thay mặt cha mình không?” Tôi vui vẻ hỏi

"Bạn nghĩ gì?" anh ấy hỏi tôi.

"Nếu thành công, ngươi cũng sẽ không cho ta biết, xem ra ngươi vừa mới bị đánh."

“Điều đó tốt hơn bạn,” anh không nói thẳng.

"Ta sẽ tự mình giải quyết vấn đề, ngươi sẽ sợ một con hổ không răng." Tôi chế nhạo. 

"Tôi sợ cái gì? Bạn không tuyệt vời sao? Anh em tôi sắp vào nhà ma chơi. Bạn có đi cùng tôi không?" Anh ấy đang mời tôi à? Nó rõ ràng là kích thích tôi! 

"Ngươi không sợ ma quỷ, cũng không sợ người, vậy tại sao lại sợ ma?" Tôi từ chối với một nụ cười. 

"Ta đã vạch ra một con đường, nếu ngươi đánh cược với ta một lần về nhà ma, ta sẽ không quấy rối Đổng lão sư, ngươi nghĩ thế nào?"

“Lúc cưỡi ngựa bị Ngụy Đông Dương đánh đủ nặng phải không?”

"Anh đang đánh cược à? Anh đã bắt đầu chuyện xảy ra với cô Đổng. Cô ấy vì anh mà bị Ngụy Đông Dương đánh, anh nên kết thúc chuyện này đi." Trương Di Mộng thực sự đã đề cập đến việc giáo viên Dong bị Vi Đông Dương tát ở cổng trường. Tuyên bố của ông có ý nghĩa nào đó. Thành thật mà nói, chính tôi đã gây ra chuyện đó khi đọc sách khiêu dâm. "Làm thế nào để đến đó?" Tôi hỏi. 

"Ta cho ngươi ba người, xem ngươi xem ai có thể thức suốt đêm. Nếu sợ hãi, ngươi sẽ thua. Hay là ngươi từ nay kẹp đuôi vào giữa hai chân, làm người tốt đi?" Đề nghị của ông rõ ràng là không công bằng. Thức cả đêm với vài tay sai, tìm đâu ra một anh chàng không sợ ma? 

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó!"

Trưa hôm sau khi tan trường, Trương Di Mộng cuối cùng cũng không nhịn được mà đến gặp tôi lần nữa. 

"Trương Nhất Mộng tới tìm ngươi, hắn tựa hồ là muốn làm ngươi mất tinh thần. Ngươi xem, ngươi vừa mới trở về, lập tức hấp dẫn vạn vật chú ý, ngay cả dưới lầu căng tin nuôi mèo lười cũng vây quanh ngươi." Tiểu An nói. 

"Vậy là Trương Di Mộng không phải bị mất mặt vì lần trước bị phụ nữ đánh?" Tôi vui vẻ hỏi. Chuyện này đã lan truyền ở trường trung học số 1 từ lâu, Trương Di Mộng lại trở nên chán nản. 

"Vậy hắn còn dám công khai nói ra? Chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?" Tiểu An cong môi. 

“Nhìn anh ấy đứng một mình ở khoảng không thoáng đãng ngoài cửa sổ, mắt nhìn lên bầu trời một góc 45 độ. Khuôn mặt mập mạp buồn bã đầy sự trống rỗng, cô đơn và lạnh lùng, giống như một thanh niên tiên phong trong lễ chào cờ”. Tiểu An chậm rãi giễu cợt,

"Anh ấy tới đây. Hình như anh ấy nghe thấy anh giễu cợt anh ấy." Tôi nhắc nhở. 

"Tên béo này rõ ràng là tới chọc tức ngươi, cùng ta không có quan hệ gì." Tiểu An xua tay, xoay người đi vào phòng học, để lại tôi và Trương Di Mộng đứng nhìn nhau ở hành lang. 

“Anh đến đây để tìm chỗ cho tôi à?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Nói về phụ nữ thật nhàm chán, hãy nói về đàn ông.”

"Ồ?"

"Ngươi có nghĩ đến đi nhà ma chưa? Ngươi có dám đi không?" Cậu vẫn còn chọc tức tôi à? 

"Sao ngươi còn chưa bị đánh đủ? Còn dùng chiến thuật hung hãn nữa à?"

"Chỉ hỏi xem cậu có dám không?"

“Tất cả họ đều đang xem.” Anh ta còn đe dọa tôi. Yacasu và Bald Qiang, hai tay sai, đang đứng ở tầng dưới cùng một nhóm học sinh trung học cơ sở và nữ sinh để xem. Ai có thể ngờ rằng tên này lại học được cách khen và giết? 

Bạn không thấy tiến triển gì sau vài tháng? 

"Ngươi định làm gì, bắt ma?" Tôi hơi bối rối về suy nghĩ của anh chàng này. Không phải não của anh ta bị tổn thương bởi đòn chí mạng của Lạc Sở Sở sao? 

Tôi chỉ trêu anh ấy thôi. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi thích chơi trò chơi chậm phát triển trí tuệ này không? 

Không có ma nữ cho tôi gặp, vậy tôi phải làm sao? 

“Ở lại đó một đêm thì thế nào?” “Có ma nữ không?” Tôi hỏi,

Khi nhắc đến người phụ nữ, Trương Di Mộng lập tức đau đớn nhắm mắt lại. Có lẽ anh ấy đang nghĩ đến bàn tay mũm mĩm bị Lạc Sở Sở hành hạ? 

"Anh kiếm gái không phải dễ sao? Một số giáo viên nữ này chỉ là gái điếm. Mẹ anh mua ngôi trường này, anh còn lo lắng không có phụ nữ nào có thể theo học sao?" Nụ cười tục tĩu của Trương Di Mộng khi nhắc đến mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi tức giận. Chết tiệt, cô ấy vẫn rẻ như vậy! 

Vì anh ấy đã phạm tội nên tôi sẽ giúp anh ấy. 

"Gửi cho tôi địa chỉ và tôi sẽ xem nó có gì kỳ diệu." Trương Di Mộng đưa điện thoại cho tôi, "Nhìn xem, rất thú vị."

"Anh nói nơi này bị ma ám? Thế thì tôi thực sự phải đi xem và đưa anh đi cùng." Tôi đã xem bài đăng trên điện thoại của Trương Di Mộng. Trong một bức ảnh, dòng sông ở nhà bà tôi hiện ra, phía sau là ngôi mộ khổng lồ không rõ niên đại, và tôi ngay lập tức thấy hứng thú.

"Hãy hẹn gặp và gặp bạn ở đó." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Anh chàng Andersen đó thực sự đã bước ra ngoài. Tình cờ là tôi đang thiếu một người bạn đồng hành, và đó chính là anh ấy. 

“Đi săn ma đi,” tôi dỗ dành anh ấy. 

"Săn ma? Kích động như vậy sao?" Tiểu An đột nhiên trở nên hưng phấn,

"Cậu nói nó rất thú vị phải không? Tôi cũng sẽ đưa cậu đi cùng!" Tôi nói với một nụ cười.

“Đừng…” Tiểu An nhăn mặt, nhưng tôi chân thành ấn vào vai anh ấy bằng cả hai tay, “Đừng phụ lòng mong đợi quá cao của tổ chức! Đồng chí Andersen!” Tôi nói rất trịnh trọng, Tiểu An đã cảm động rơi nước mắt, trong mắt anh ấy như một biểu tượng cảm xúc lấy tay che miệng mà nước mắt lưng tròng. 

"Vậy chúng ta muốn đi ban đêm? Ban ngày có thể đi được không?" Tiểu An đáng thương hỏi:

"Đi ban đêm thì có sao đâu? Cứ cầm đèn pin giả vờ bắt ve đi!" Tôi an ủi. 

Tôi có linh cảm rằng có sự sắp đặt nào đó đang đưa tôi ngày càng đến gần sự thật hơn. Sự thật này có thể không thể chấp nhận được đối với tôi, nhưng tôi vẫn muốn biết. 

Ngay cả khi tôi không nghĩ đến việc trở về nhà bà ngoại, Trương Di Mộng đã đưa tôi trở lại con đường khó đoán định của số phận và quay lại với quá khứ. Cuối cùng tôi cũng khám phá được hết sương mù của câu chuyện ngớ ngẩn và dâm dục mười năm trước. Có lẽ bây giờ biết được sự thật, tôi có thể yên tâm nói lời tạm biệt với Trần Gia Nhân. 

"Anh mang theo cái gì vậy? Anh lại mang theo dao làm bếp à? Anh cho rằng chúng ta đang chơi gà à?" Tôi nhìn các loại dụng cụ trong ba lô của Tiểu An, không khỏi lắc đầu, tán thưởng trí tưởng tượng của cậu ấy. 

"Không, anh à, em chưa bao giờ làm chuyện thú vị như vậy trong đời. Chuyện thú vị nhất mà em từng làm là nhìn thấy một giáo viên và một học sinh quan hệ tình dục trong rừng." Thằng nhóc này cứ nói mãi về phần thân dưới của nó khiến tôi bất tỉnh. 

“Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục à?”

"Tôi vẫn còn là một trinh nữ."

Tôi lắc đầu không nói nên lời: “Dù sao thì tối thứ sáu này anh cũng sẽ đi săn ma với tôi.” Tôi nắm lấy bàn tay mũm mĩm của anh ấy và nói. 

"Bạn có biết tại sao tôi lại đồng ý khám phá nơi địa ngục này cùng bạn không?" Tiểu An đột nhiên hỏi tôi:

"Bạn có thể không đến được không? Bạn không sợ Trương Di Mộng sao?"

"Nghe nói Trần viện trưởng cũng xuất hiện ở Nam Sơn thôn. Tôi đang nghĩ làm sao có thể gặp được ông ấy."

"Trần Khải Huyền?"

"Là Trần Khải Tuyên và vợ anh ấy Trần Tiểu Hồng." Tiêu An không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng khi nói đến Trần Hiểu Hồng. 

"Trần Hiểu Hồng, ngươi đã 50 rồi sao?"

"Đó là một nữ thần. Tôi đã thấy cô ấy đóng Điêu Sản và Chang'e. Ôi."

"Tôi chỉ biết nước gel nhãn hiệu Manshen." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đừng nói về chuyện đó nữa, Silky Chicken."

"Bạn có chắc chắn chúng ta sẽ gặp được giám đốc Chen không? Ông ấy đã 70 tuổi rồi, bạn không sợ ông ấy sợ chết khiếp sao?"

"Này, nếu hắn thật sự tới đây sưu tầm tranh ảnh, vậy chúng ta cũng có thể nhìn thoáng qua phong cách của Trần Hiểu Hồng."

"Anh không nằm mơ được ôm Trần Hiểu Hồng phải không?"

"Không phải vậy đâu." Nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh chàng này, tôi thậm chí không biết phải nói gì. Chúng ta còn chưa khởi hành, trời cũng chưa tối, anh ấy đã mơ trọn vẹn như vậy rồi. 

"Anh già rồi, có thể cởi cu ra được không?"

"Tất cả đều trong bóng tối, bạn có thể thấy cô ấy bao nhiêu tuổi và có làn da được chăm sóc tốt và da thịt mềm mại như vậy,"

"Đã 50 rồi." Tôi phàn nàn trực tiếp. 

"Chết tiệt, tôi đã đụ nữ thần màn ảnh trước đây của mình, từ nay về sau họ sẽ phải nghe lời khoe khoang của tôi. Vì mục tiêu vĩ đại này, hãy để con cặc của tôi được đau khổ!" Tiểu An có vẻ như đang nói chính sự, khiến tôi đau đầu. 

"Anh có gu thẩm mỹ rất mạnh, đến lúc đó đừng để Giám đốc Trần biết chuyện. Bằng không, anh không sợ bị đánh chết vì chiều cao trên 180cm của mình sao?"

"Hehe, nếu hắn dám đánh hắn, cả thế giới sẽ biết hắn đã bị ta cắm sừng. Ta sẵn sàng cho hắn một đòn, dám hạ gục một vị đạo diễn nổi tiếng. Từ giờ trở đi, ta sẽ là người cắm sừng Trần Khải Huyền!"

Không ngờ Andersen tuổi còn trẻ, thân hình thấp bé và hơi béo lại thực sự ẩn chứa một trái tim vô cùng vĩ đại. Chỉ là ý tưởng của anh ấy thôi, tôi dám nói rằng hầu hết mọi người đều không có động lực để thực hiện nó. Rốt cuộc có ai nguyện ý ăn thịt một lão xã hội đen, nhưng Andersen lại không quan tâm. 

Lúc chạng vạng, Andersen và tôi xuất hiện ở cổng làng Nam Sơn. Lúc này cả làng dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, chỉ thỉnh thoảng có tiếng chó sủa vô cùng chói tai. 

Chúng tôi đi về phía trước từ một con đường hẹp ở lối vào làng. Hai bên bờ lau sậy vàng héo. Thỉnh thoảng, một con chim nước sợ hãi và bay về phía bầu trời phủ đầy mây dày. 

Tiểu An nhìn hàng dương rậm rạp bên đường, không khỏi lại bắt đầu cảm thấy ham muốn, "Nếu đây là những mỹ nhân, chân dài vươn lên trời, giống như hình ảnh của mỹ nhân thì tốt quá."

“Tại sao anh ngày nào cũng nghĩ đến phụ nữ mà không bao giờ rời bỏ cô ấy quá ba chữ?” Tôi hối hận ngay khi vừa nói xong. Quả nhiên, người này lập tức vô cùng ủy khuất nói: “Bởi vì tôi là trinh nữ.”

Mẹ kiếp, tại sao anh ta, một trinh nữ, lại dâm đãng hơn tôi?

Chúng tôi vội vã tiến về phía trước một cách chậm rãi. Theo Zhang Yimeng, chúng tôi phải ở trong ngôi nhà ma ám một đêm để được coi là người chiến thắng, nhưng không ai có đủ điều kiện sống xa hoa trong đó.

Trời dần tối, cuối cùng tôi cũng đi bộ đến được "Lão Tiểu" cách nhà bà ngoại không xa. Nơi này đặc biệt tà ác. Theo truyền thuyết xưa, đây là hố giết người do quân đội Nhật đào khi xâm lược Trung Quốc. Tôi không biết có bao nhiêu người chết đã được chôn cất. Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, một trận mưa lớn đã thực sự cuốn trôi cái hố lớn này. Vô số xác chết theo mưa trôi xuống dòng sông vô danh, chỉ để lại cái hố lớn như nửa cái bát úp ngược này. 

Ngày xưa khi tôi còn nhỏ, khi theo mẹ đến nơi này, mẹ đã nắm tay tôi chậm rãi bước về phía trước. Cứ như vậy tôi có cảm giác như có ai đó đang thở trên vai mình. Đôi khi tôi còn có thể nghe thấy ai đó thì thầm trong bóng tối. Khi còn nhỏ, tôi không nghĩ nó là gì cả. Bây giờ lớn rồi tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Hai chúng tôi đứng trên một ngọn đồi cao và nhìn chằm chằm vào vùng trũng sâu như thung lũng bên dưới. Không ngờ cuối cùng chúng tôi cũng men theo con dốc lớn lên đến nơi cao, bên dưới lại có một thung lũng sâu không đáy khác. Dù có vầng trăng treo cao trên bầu trời tối đen nhưng đáy thung lũng vẫn mờ ảo và khó nhìn rõ chi tiết. 

Tôi thấy những phần tường bùn ban đầu còn đứng trên ngọn đồi cao đã sụp đổ. Những ngôi nhà đất trước đây còn ở được giờ chỉ còn lại một số đồ đạc mục nát giữa những bức tường bùn, trông vô cùng hoang tàn. 

Bên kia đồi cao là dòng sông trong vắt không tên, một nửa là nước, một nửa là đồi cao với những ngôi sao và vầng trăng nguy hiểm trên vai. Tiêu An hiển nhiên rất kinh ngạc trước cảnh tượng kỳ lạ như vậy: "Xem ra nơi này rất tà ác." Anh ấy đang định lùi lại, nên tôi nắm lấy bàn tay mũm mĩm của Ya, "Về ngay đi, sau này đừng quậy phá ở trường trung học số 1 nữa."

"Vậy tôi vẫn có thể kể chuyện chứ?"

“Không còn ai nghe lời anh nữa.”

Andersen chỉ có thể đáng thương cắn ngón tay, hạ quyết tâm: "Ta hối hận. Nếu ta liều mạng ở cái nơi chết tiệt này, trinh tiết của ta sẽ..."

Tôi chết lặng trước những gì anh ấy nói nên chỉ phớt lờ anh ấy và đi thẳng về phía "Lão Tiêu". Dù chỉ đi bộ hết quãng đường nhưng sự trợ giúp của con dốc dựng đứng vẫn khiến tôi có cảm giác như đang chạy nước kiệu, chỉ trong thời gian ngắn tôi đã đến được đáy thung lũng. 

Khi xuống đến chân thung lũng, tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Nhìn lên bầu trời không thể chạm tới, bóng tối bao trùm tôi từ mọi hướng, như muốn nuốt chửng tôi. 

Mùi đất ở nơi này đặc biệt nồng nặc, thỉnh thoảng xuyên qua độ cao của cái bát lõm của Lão Hạ có thể nghe thấy tiếng cá nhảy lên khỏi mặt nước “bốp” một tiếng.

Hơi thở của tôi nặng nề vang vọng tận đáy thung lũng. Bóng dáng của Tiểu An không còn thấy được nữa. Vào thời điểm này, dường như tôi là người duy nhất trên thế giới. Đối mặt với bóng tối và sự cô đơn giống như cái chết, trái tim tôi gần như run rẩy. Chết tiệt, tôi không ngờ mình lại bị ông già mù này tra tấn đến chết trước khi nhìn thấy ma. 

Rõ ràng bóng tối và sự im lặng đã kéo dài quá trình leo lên Lão Hương Ao. Tôi đợi một lúc, Tiểu An vẫn không nhúc nhích, chỉ có thể tiếp tục leo lên, cố gắng thoát khỏi thung lũng chết người này bằng mọi giá. 

Không ngờ, khi tôi đang đi được nửa đường, một khuôn mặt ma quái bất ngờ chạy ngang qua tôi. Tôi sợ đến mức khuỵu xuống. 

Mẹ kiếp, thật sự có ma sao? 

Tôi chợt nhớ rằng Trương Di Mộng cũng ở đây. Có thể là anh ta?

Tôi bình tĩnh lại và quyết định thử nghiệm nó. 

Tôi giả vờ sợ hãi, vội vàng leo lên cột. Khi tôi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của trình bảo vệ màn hình trên điện thoại di động của mình cách đó không xa, tôi không khỏi cười khẩy trong lòng. Đó thực sự là lỗi của Trương Di Mộng. 

Có phải bạn thực sự đang cố gắng dọa nạt tôi ở nơi tôi lớn lên? 

Tôi nhìn cái giếng khô bên cạnh, không khỏi nghĩ ra một ý tưởng. Tôi nằm xuống miệng giếng, buồn bã kêu lên: "Andersen, Tiểu An, An Văn Kiệt, đừng dọa ta, rơi vào thì gọi cho ta. Sau khi biến thành ma, ngươi có sợ những con ma này không?"

Màn trình diễn của tôi rõ ràng đã khiến một vài thủ lĩnh ma sợ hãi. Họ tưởng mình đã giết ai đó nên hét lên và chạy về phía khu rừng dưới chân cột. Tôi đi theo bóng dáng của họ về phía khu rừng. Rừng cây trăng trong vắt, có thể nhìn thấy hàng rào trong khoảng sân nhỏ nhà bà ngoại.

Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa nhà bà ngoại. Chỉ là những bóng người hoảng sợ chạy trốn dưới ánh trăng trông thật bất hòa, đặc biệt là bóng dáng mập mạp đi phía sau, đặc biệt buồn cười.

Trương Di Mộng chạy nhanh đến mức hoảng sợ không nhìn rõ đường. Ngoài ra, điều kiện đường sá trong làng không tốt và còn nhiều ổ gà. Anh ta đã hạ gục nhiều con chó và ăn phân của chúng trên đường rơi xuống, khiến tôi bật cười.

"Tại sao bạn lại gọi cho tôi?" Tiểu An nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Anh chàng này cuối cùng đã leo lên.

"Tôi tưởng cậu rơi xuống giếng." 

"Tại sao cái giếng bị bỏ hoang này trông có vẻ chết chóc thế?"

"Ngươi có hứng thú đi xem một chút không?"

"Không, không, không, không, tốt nhất tôi nên đuổi theo Trương Di Mộng, anh ta hét lên như một con lợn bị giết."

"Bạn chạy quá nhanh và bị ngã nhiều lần."

"Bạn xứng đáng với điều đó haha."

Lúc này trời đã tối, một tầng sương mù dần dần bao phủ khu rừng, như thể một con ma đang thở sương mù ở sâu trong rừng. Chẳng mấy chốc, tầm nhìn của chúng tôi trở nên mờ mịt, thậm chí một số hộ gia đình còn nhìn thấy ban đầu cũng dần biến mất trong sương mù. 

Đúng lúc Tiểu An chuẩn bị bước vào rừng, một con chim có hình dáng kỳ lạ bay xuống thấp và kêu lên chói tai, khiến Tiểu An sợ hãi và run rẩy: "Đây là loại chim ma gì vậy?"

"Này, nó chỉ là một con cú thôi."

Khu rừng lúc này tràn ngập nhiều âm thanh khác nhau. Những âm thanh này dường như tràn vào mọi ngóc ngách trong rừng, nuốt chửng từng chút một sự tỉnh táo và lý trí của người lạ. "Chúng ta đi nhé?" Tiểu An đề nghị. 

"Nhìn Trương Di Mộng và những người khác, họ đều chạy vào rừng. Bây giờ chúng ta đi như thế nào?" Tôi chỉ vào thân hình tròn trịa của Trương Di Mộng đang biến mất trước mặt và bất lực nói. 

Tôi chỉ vào một nơi có ánh sáng cách đó không xa: “Chúng ta hãy đi về phía có ánh sáng.”

Đi được một đoạn, chúng tôi phát hiện ra túp lều này là nơi nghỉ ngơi của những ngư dân gần đó. Túp lều này đã lâu không được dọn dẹp. Khi chúng tôi mở cửa, một mùi mốc thối xộc vào chúng tôi. 

Ngay khi Tiểu An chuẩn bị bước vào trong, một con thú bốn chân to lớn lao ra, khiến Tiểu An sợ hãi đến mức ngồi bệt xuống đất. Con thú bốn chân “phù” một tiếng nhảy ra ngoài, khiến cánh cửa gỗ đập rầm rầm. 

"Nó chỉ là một con mèo lớn thôi." Tôi nhìn Tiểu An, sợ đến mức đột nhiên nổi giận. Sao dám để một đứa bé 50 tuổi mất trinh như thế này? Anh ta quả là một kẻ hay khoe khoang! 

“Anh sẽ không ngủ ở đây phải không?” Tiểu An nhìn chiếc giường đơn chật hẹp trong phòng, bất an hỏi. 

"Sao vội thế? Hãy để Trương Di Mộng và hai người khác giúp chúng tôi tìm đường." Tôi lấy đèn pin và nhìn vào căn phòng. Tôi thấy nó tồi tàn lắm nên mất hứng nói chuyện. 

"Tôi nghe thấy tiếng hét ma quái của họ." Tiểu An bất an chỉ vào khu rừng ngoài cửa nói. Tôi gật đầu. Tiếng hét của Trương Di Mộng giống như một con lợn bị giết thịt. Tôi trở nên phấn khích khi nghe nó. Có vẻ như đứa trẻ này đã gặp phải chuyện gì đó. Có vẻ như anh ta sẽ trở thành một người đàn ông bất lực trong vài tháng. Con ma này có thể coi là sát hại người.

"A -- cứu giúp --" ba người lần lượt kêu lên. Tôi tin rằng nếu có ai ở đây vào lúc này nhất định sẽ ra cứu, bởi vì tiếng la hét quá khó chịu! 

Tôi nghe thấy một người đàn ông giận dữ hét lên từ xa: "Thằng khốn nạn, mày gọi tao là cái quái gì vậy? mày làm tao sợ chết khiếp." Một người phụ nữ cũng hét lên giúp đỡ: "Ba tên khốn nạn này, các ngươi chạy quanh đây làm gì vậy? Các ngươi dọa người chết à?"

“Chồng tôi bệnh tim, sợ bệnh sẽ đến tìm anh?”

Sau đó là một cuộc trò chuyện nhỏ. Tôi không nghe rõ, nhưng Tiểu An lại có hứng thú chiếu đèn pin vào nơi phát ra âm thanh. Anh ta ngay lập tức bị người phụ nữ Thượng Hải mắng: "Đây là cái thằng nhỏ màu đỏ nào vậy? Cậu đang chụp ảnh cái gì vậy?"

Tiểu An vội vàng bước tới. Đôi mắt sắc bén của anh ta thực sự đã nhận ra danh tính của hai người đàn ông và phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên. "Có phải anh không, Giám đốc Trần? Anh đang làm gì ở ngọn núi cằn cỗi này?"

"Người đẹp Trần Hiểu Hồng, tôi là fan của cô, cô không trang điểm cũng xinh đẹp như vậy!"

"Hai người chúng ta ở đây nhất định có việc phải làm. Cậu là một đứa trẻ sao lại quan tâm đến chuyện người lớn? Là bốn người các cậu, không phải, còn có người đứng sau các cậu. Năm người các cậu buổi tối ở đây làm gì?"

"Đi bắt ma nào, hehe." Trương Di Mộng lại bắt đầu khoe khoang. Vừa rồi anh là người hét lên nhiều nhất khi sợ hãi. 

"Nơi này hung ác như vậy, ngươi nhanh chóng trở về đi, gặp phải cái gì bẩn thỉu sẽ rất nghiêm trọng." Giám đốc Chen, một người đàn ông 70 tuổi, thực sự có thể hù dọa mọi người một cách rất có trật tự. 

"Ông Kaixuan, dì Xiaohong, chúng tôi đến đây để khám phá." Tiêu đề tương phản của Tiểu An ngay lập tức khiến Trần Khải Tuyên trừng mắt. "Bạn gọi tôi là ông nội? Tôi già đến thế à?" Tiểu An lập tức xấu hổ quay mặt đi, không chịu đáp lại lời của giám đốc Trần. 

"Được rồi được rồi, chúng ta mỗi người một ngả đi. Các cậu nhanh về nhà đi. Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi." Trần Tiểu Hồng kéo khung và kéo chồng về phía trước. 

Tôi phớt lờ Trương Di Mộng và những người khác, và kéo Tiểu An dọc theo sông Wuming về phía trước. Dù sao trong trí nhớ của tôi, nhà bà ngoại ở ven sông, nếu đi về phía trước nhất định sẽ tìm được. 

Sương mù trên sông ngày càng dày đặc, dòng sông tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Tuy nhiên, dường như có vô số chiếc thuyền nối tiếp nhau đến. Với tiếng cồng chiêng, tiếng trống, tôi choáng váng trước cảnh tượng trên sông trước mặt. Tôi thấy vô số thuyền xuất hiện trên sông. Người trên thuyền là những người lính mặc giáp sáng ngời, bồng bềnh trôi xa trên sông. Hình ảnh mờ mịt, tựa như ảo ảnh. 

Tiêu An cũng bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ: “Đây là Âm binh sao?”

“Không phải nó rất thần kỳ sao?” Tôi kinh hãi trước những hiện tượng siêu nhiên trước mắt. Tất cả đều khó giải thích và tôi đang trong trạng thái hoảng sợ. 

“Chúng ta đi nhanh đi, tôi sợ họ sẽ đưa cả hai chúng ta lên thuyền.” Tiểu An bất an nói, đẩy tôi về phía trước. 

Hai đứa chúng tôi chạy một đoạn cuối cùng mới dừng lại trước một tấm bia đá. Trên tấm bia đá viết năm chữ: "Ta thách ngươi lấy Thái Sơn thạch!" Tiểu An sợ hãi ngồi phịch xuống đất khi nhìn thấy tấm bia đá. "Trấn áp tà ác? Nơi này thật sự có tà ác sao? Mẹ kiếp, hôm nay thuyền muốn lật. Tôi còn trinh, những con quỷ đó có thả tôi ra không?"

"Mau tìm chỗ trốn đi. Nơi này ác quá phải không? Tôi nhớ mình từng chơi ở đây rất nhiều phải không?" Tôi nói một cách không chắc chắn. 

"Bạn đã đến nơi này chưa?"

"Đây là nhà của bà nội tôi." Tôi sốt ruột kéo Tiểu An tiếp tục đi về phía trước. Về phần bộ ba của Trương Di Mộng, họ quan tâm đến tôi là ai? 

Tiểu An chết lặng khi nhìn thấy ngôi mộ khổng lồ bên đường. Bởi vì lăng mộ khổng lồ từ từ dâng lên từng đợt sương mù, Tiểu An sợ đến mức không thể rời đi. "Tại sao lại giống như những gì tôi đã thấy ở Liêu Trại? Mẹ kiếp, chân tôi yếu quá, tôi sắp chết rồi." Tiểu An lẩm bẩm, tôi kéo cậu ấy nằm vào góc khuất. Cảnh tượng trước mắt thần kỳ đến mức tôi không tin là ma. Tôi muốn xem tên đó là gì.

Tôi nghe thấy một tiếng ken két chói tai đến nỗi răng tôi yếu đi. Ngôi mộ khổng lồ thực sự đã mở ra một cánh cửa, và hai bóng ma từ từ bước ra khỏi ngôi mộ khổng lồ. Tiểu An bị hai con ma hung dữ này dọa sợ đến mức suýt chút nữa hét lên. Tôi bịt miệng lại thì anh ta cắn xuống khiến tôi nghiến răng đau đớn.

Hai cái đầu ma có khuôn mặt hung dữ, bộ quần áo rộng thùng thình tung bay trong gió. Họ từ từ bay lên ngày càng cao trên ngôi mộ khổng lồ, cho đến khi lên đến đỉnh của ngôi mộ khổng lồ. Họ tuần tra xung quanh ngôi mộ khổng lồ trước khi từ từ trôi vào rừng. Ngay sau đó, tin tức lan truyền rằng Yacasu và Bald Qiang đã đến và hét lên, "Ma!" “Giúp mẹ với.” "Giúp đỡ!" Điều kỳ lạ là không có giọng nói nào của Trương Di Mộng. Chẳng lẽ Ya sợ đến mức không tự chủ được và không thể phát ra âm thanh?

Tôi đã sợ hãi quá nhiều lần rồi và thần kinh của tôi bắt đầu căng thẳng. Tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào lối vào của ngôi mộ khổng lồ và nhìn vào. Quả nhiên, một lúc sau nó bật lên, và hai con ma vênh váo bước ra. Nhìn bọn họ ngạo nghễ đi về phía bà ngoại, tôi biết hai người này nhất định là bị người ta giở trò!

Nhìn cửa mộ chậm rãi đóng lại, tôi ra hiệu cho Tiểu An: “Chúng ta vào xem thử nhé?” Tiêu An vội vàng lắc đầu, "Hai cái đầu ma nam nhân đi trước mặt phòng, chúng ta còn muốn đi sao?"

"Ta đương nhiên muốn đi! Hai cái này tiểu tiện nhân quá kiêu ngạo, ta sợ đến tè ra quần." Tiêu An nghiến răng nghiến lợi nói: “Khó trách ta ngửi thấy mùi nước tiểu, hóa ra là tiểu tử ngươi.”

“Đó là nước tiểu trẻ con, dùng để xua đuổi tà ma.” Tiểu An vẻ mặt đắc ý, giống như hai hồn ma biến mất vì nước tiểu của hắn?

Chúng tôi lặng lẽ đi về phía nhà bà ngoại, và thấy ngôi nhà vốn tối tăm bấy lâu bỗng sáng lên những ánh đèn xanh. Đây chắc chắn là tác phẩm của hai hồn ma đó. 

Tôi nằm trên cửa sổ nhìn vào trong thì thấy trên bàn có hai con ma, cùng hai người đàn ông trung niên đang lục lọi tủ, như đang tìm kiếm thứ gì đó.

“Lão phu đã chết rồi, bức tranh kia vì sao lại giấu đi?” một giọng nói thô lỗ lẩm bẩm,

"Không giao cho con trai mình thì giao cho ai? Cho nữ nhân kia? Hiện tại nàng đã thịnh vượng ở Ma Thành, cần số tiền này sao?" nói một giọng sắc nét hơn,

"Tôi chưa bao giờ nói cho anh biết bức tranh ở đâu. Chúng tôi đã tìm kiếm rất lâu và làm ầm ĩ như vậy nhưng vẫn không tìm thấy gì cả." Giọng nói thô lỗ tiếp tục,

“Tôi luôn thắc mắc liệu ông già có giấu bức tranh ở đâu đó dễ thấy, dễ bỏ qua hay không. Dù sao thì cả hai người đều có trí nhớ kém, còn ông già thì mắc bệnh Alzheimer,” giọng nói lanh lảnh nói.

Lúc này, tiếng “ding” hóa ra là tiếng của một chiếc đồng hồ cũ báo giờ đúng giờ. Hai anh em cùng nhau nhìn đồng hồ, vẻ mặt ngây ngất.

Tôi nhìn hai anh em tháo rời chiếc đồng hồ. Khi nhìn thấy bức tranh, cả hai đều thốt lên: “Thật đáng giá cho anh em chúng ta!” 

Hai anh em lại đội đầu ma lên, nhìn vợ chồng Trần Khải Huyền đang nằm trong phòng, sợ hãi đến ngất đi. Họ không khỏi bật cười, cầm bức tranh lên và bước đi lớn, căn phòng lại trở về bóng tối. 

Hóa ra là hai người chú tốt của tôi! Tất cả những sự việc ám ảnh này đều do hai người này gây ra. Chỉ để tìm được bức tranh nổi tiếng do ông nội để lại, quả thực đã tốn rất nhiều công sức!

Tôi nhìn Andersen đã bị sốc đến ngất đi, không khỏi cảm thấy bất lực. Không phải tôi vừa nhìn thấy hai cái đầu ma bị hạ xuống sao? Anh tưởng đó là một con ma không đầu, nhưng hóa ra lại là một người đàn ông giả vờ làm ma! 

Sau khi hai con ma đầu to quay trở lại ngôi mộ khổng lồ và đóng cửa mộ lại, tôi kéo Andersen vào nhà bà ngoại. Hàng rào vốn là bức tường đã sụp đổ, khiến nơi đây trở thành cảnh tượng hoang tàn, mục nát. Sau khi kéo Tiểu An vào nhà, tôi mới phát hiện cô Trần Hiểu Hồng quả thực đã tỉnh, đang nhìn tôi bằng mắt to mắt nhỏ. 

"Nơi này có quỷ, quỷ thật đáng sợ. Chàng trai trẻ, cậu không sợ sao?" Cô Trần Tiểu Hồng sợ hãi trước cảnh tượng kỳ lạ này đến mức bối rối đến mức lời nói trở nên bối rối và phi logic.

“Chỉ cần ngủ một giấc là sẽ ổn thôi.” Tôi bình tĩnh nói, không biết người nói vô ý, người nghe cố ý. Cô Trần Tiểu Hồng đỏ mặt trước lời nói của tôi và lẩm bẩm trước khi nói: “Chồng tôi vẫn còn ở đây.” 

Tôi liếc nhìn ông nội Trần Khải Tuyên, người vẫn đang ngủ trên mặt đất, và cuối cùng cũng hiểu ý của bà. Cô ấy nghĩ tôi muốn ngủ với cô ấy à? Dì của mẹ năm nay 50 tuổi. Tôi có đói lắm không?

"Chỉ cần ngủ một giấc là sẽ ổn thôi." Nói xong, tôi đưa Andersen sang phòng bên, giao phòng ngủ chính cho vợ chồng Trần Khải Tuyên.

Vốn tưởng rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nên tôi gửi tin nhắn cho Trương Di Mộng, nói rằng tôi đã ngủ quên trong ngôi nhà ma ám này. Ai có thể ngờ rằng ba người lại bị hai đầu ma dọa sợ. Họ cùng nhau ôm cây sám hối và kêu gọi Phật, Thần từ mọi phương. Ba người bật khóc, không biết cơ nào sai. Họ hung hãn, nghiến răng nghiến lợi không chịu thừa nhận thất bại. Đi theo Trương Di Mộng, họ bất ngờ chạm vào rìa của ngôi mộ khổng lồ.

Nhìn ngôi mộ khổng lồ dần dần đóng lại, ba người không khỏi có chút tinh nghịch. Lúc này, bọn họ sợ chết khiếp nhưng lại trở nên lo lắng. Họ nhặt những quả pháo khổng lồ đã chuẩn bị sẵn cho tôi trong ba lô, đốt chúng và ném vào khe nứt của ngôi mộ khổng lồ. Khi ngôi mộ khổng lồ đóng lại, một âm thanh nghèn nghẹt vang lên trong tai họ. Cùng với những rung động giống như động đất, xen lẫn với hàng loạt lời nguyền ngẫu nhiên, ngôi mộ khổng lồ cuối cùng cũng mở cửa trở lại.

Trương Di Mộng và những người khác lập tức ném hai con rắn độc vào. Bên trong ngôi mộ khổng lồ vang lên từng đợt bóng ma gào thét. Hai con ma đầu to nhảy lên nhảy xuống rồi chạy ra ngoài. Chúng có một cái đuôi dài phía sau mông. Hóa ra là hai con rắn độc.

Nhìn thấy hai con ma đầu to quay tròn chạy vòng quanh ba người, ba người chợt vui mừng. Hóa ra những con ma đầu to đáng sợ thực chất là do con người chơi.

Tối nay ba người họ đã làm ra một cảnh tượng xấu xa, trong lòng họ đang sôi sục một cơn giận dữ. Bây giờ họ thấy đó chỉ là hai kẻ ác giả vờ làm ma, họ càng tức giận hơn. Họ đẩy và kéo hai hồn ma đầu to bất tỉnh bị rắn độc cắn xuống sông rồi trói vào gốc cây khiến chúng sợ hãi đến mức tiểu cả mông và bị trả thù dã man. 

Mấy quả pháo lớn được đốt lên, một chai nước ớt được đổ xuống, liền có một tiếng “lạch cạch”, một tiếng “nổ và nóng”, một tiếng “la hét rên rỉ” giống như một bài tập nhiều người trong phim hành động tình cảm. Hai con ma đầu to bị hành hạ đang hấp hối, còn ba tên vô lại trút giận thì mệt mỏi như chó chết. Bọn họ xé xác quỷ đầu to, nhìn hai người đàn ông trung niên không khỏi cười khổ.

Không ngờ lúc này trăng đã lên đỉnh, nửa đêm sương mù trên sông mới tan. Một người phụ nữ trong bộ quần áo trắng bồng bềnh xuất hiện ở bên kia sông. Cô cao ráo, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, chậm rãi bước đi bên kia sông.

Quần áo của cô bay phấp phới như người xa lạ, ba chàng trai hư cũng sững sờ khi nhìn thấy cô. 

Nhưng không lâu sau, người phụ nữ đối diện hiển nhiên chú ý tới ánh mắt của ba thiếu niên. Cô bước từng bước về phía ba người họ. Mặt sông đối với cô giống như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. Bóng tiên của cô ấy rung lên, nhưng cô ấy đã xuất hiện trước mặt ba người họ trong chớp mắt. 

Nhìn thấy mỹ nhân biến thành một cái đầu lâu lao về phía ba người, ba người lại sợ chết khiếp, chạy về phía khu rừng trong tình trạng tè bậy. Khi tỉnh lại, họ nhìn lại xem có người phụ nữ hay hồn ma nào khác không? 

Đột nhiên anh ta càng sợ hãi hơn, quên mất vụ cá cược trước đó của mình. Anh lăn lộn được nửa đường, leo được nửa đường thì ngã xuống đồi cao, suýt rơi xuống sông. 

Cuối cùng sau khi leo đến cổng làng, tôi hít một hơi và nhìn thấy một chiếc xe lừa đang tiến vào thành phố. Tôi lập tức lên xe lừa mà không quan tâm rồi bỏ chạy.

Tôi đã rất mệt mỏi sau khi trằn trọc suốt nửa đêm. Tôi đặt Andersen lên ghế sofa và nằm trên giường ngủ. Không ngờ cô Trần Tiểu Hồng lại mở cửa bước vào. "Anh bạn trẻ, tôi có thể qua đêm với anh được không?"

Tôi bị sốc trước câu nói của người dì này: “Bà không có chồng à?”

"Anh ấy sợ đến mức ngủ quên và ngáy. Một mình tôi sợ." Trần Tiểu Hồng nói với giọng điệu vô cùng khó chịu. 

Bà cô này tuy đã nửa trăm tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, làn da vẫn săn chắc, nhìn ra dáng một quý cô trưởng thành. Nhưng làm sao bây giờ tôi vẫn có tâm trạng khó chịu?

Chuyện vừa xảy ra là Tiểu An, một trinh nữ, ngủ như lợn chết. Nếu không, an ủi Trần Hiểu Hồng cho hắn không phải là đúng sao? 

Cô Trần Tiểu Hồng thực sự đã cởi giày và đi ngủ. Cô cũng đang chuẩn bị cởi quần áo: “Dì, dì muốn thế nào?”

"Dì sợ quá. Con ôm dì bằng dương khí mạnh mẽ." Tôi thấy Trần Tiểu Hồng đã cởi áo khoác. Tôi nhìn vào ngực cô ấy và thấy chiếc quần lót ren của cô ấy lộ ra. Tôi chợt cảm thấy cảnh tượng trước mắt thật buồn cười. Mình sắp bị dì già cưỡng hiếp à? 

Mấu chốt là dì tôi da lỏng lẻo, thật sự không thể cương cứng được! 

tobeornottobe, đây là một câu hỏi rất nhức nhối. Dù ông già này nằm trên giường

Dì tôi từng là sao nữ nổi tiếng khắp cả nước. Dù bây giờ đã ngoài 50 nhưng bà vẫn quyến rũ, điệu đà khiến người ta say đắm. 

Mặc dù tôi đã trải qua vài lần quan hệ tình dục và có mối quan hệ mơ hồ với dì Lin, người chỉ kém Trần Tiểu Hồng bốn hoặc năm tuổi, nhưng tôi vẫn cảm thấy việc này quá nặng tay.

Tại sao bạn lại có cảm giác như đang bị bà cô già ăn thịt vậy? 

Thà để Andersen làm việc tốt như vậy còn hơn! 

Không phải anh ấy luôn nói rằng mình là trinh nữ sao? Nếu tôi để anh ấy mất trinh với cô gái trong mộng của mình thì chắc chắn anh ấy sẽ biết ơn tôi phải không? 

Tôi đã làm những gì tôi nói. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và vỗ vào mông Andersen, đánh thức anh ta. Anh ấy hỏi tôi với vẻ mặt bối rối: "Tôi đang ở đâu? Đây không phải là thế giới ngầm sao?"

"Ngươi không thích Trần Hiểu Hồng sao? Ta giữ cho ngươi!" Tôi chỉ vào cô Trần Tiểu Hồng đang ngồi trên giường và bị sốc trước ca phẫu thuật của tôi. 

Andersen liếc nhìn Trần Hiểu Hồng, không khỏi thất vọng bĩu môi, "Quên đi, tốt nhất ta nên tiếp tục mộng."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi tay dì Trần. Tôi vẫn hiểu đạo lý của một đạo hữu đã chết hơn là một đạo sĩ tội nghiệp. Tôi nhanh chóng khóa cửa phòng ngủ thứ hai, bỏ lại Tiểu An ở sau cửa, la hét như đang bị đau. 

Tôi hít một hơi và nghĩ về ngôi nhà của bà tôi. Có một phòng chứa đồ nhỏ với một chiếc giường nhỏ bên trong cùng nhiều dụng cụ làm nông và những thứ khác. Nó cũng có thể được sử dụng trong một đêm.

Tôi không muốn ngày hôm sau thức dậy và bị Giám đốc Trần Khải Tuyên trả thù hoặc bị cô Trần Tiểu Hồng đẩy. Việc cưỡi ngựa này còn đáng lo ngại hơn là bị ma ám!

Nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. Không biết Tiểu An bị dì Trần Hiểu Hồng thao túng trong nhà như thế nào?

Không kìm được sự tò mò, tôi nằm ở cửa lắng nghe một lúc. Cuộc trò chuyện trong phòng vô nghĩa và nhàm chán đến mức tôi phải che miệng và suýt cười thành tiếng.

"Dì ơi, kiểu tóc của dì bị sao vậy?"

"Dì chạy nhanh quá, tóc rối tung."

"Giám đốc Trần làm gì ở đây vào lúc nửa đêm vậy?"

"Tôi nhận một dự án và muốn đến xem. Anh ấy muốn đến xem vào buổi tối, nói rằng anh ấy đang tìm cảm hứng và có thể anh ấy sẽ làm một bộ phim hay, để người khác không nói rằng anh ấy là người đã làm ra "Vua Gà"! Anh ấy cũng không chấp nhận tuổi già. Ông ấy đã 70 tuổi, tôi thực sự rất tức giận!"

"Dì ơi, kiểu tóc của dì làm con nhớ đến phong cách của Mãn Thẩn trong "Gà đen" mà con đã xem trước đây. Lúc đó dì rất xinh đẹp và quyến rũ, dì không dùng nước gel hiệu Mãn Thẩn phải không?"

"Đừng nhắc đến bộ phim đó, đừng nhắc đến bánh bao, anh nhắc đến tôi liền tức giận! Sao anh không nhắc đến Hằng Nga và Điêu Thuyền?"

"Dì, dì đang làm gì vậy? Dì, con vẫn còn trinh!"

“Nếu dì không làm gì thì dì có thể chơi Điêu Sản cho con được không?”

“Vậy tôi đóng vai Lữ Bố à?”

“Ngươi mũm mĩm, chơi được một chút Đổng Trác là được.”

"Nhập vai? Thật thú vị."

Căn phòng im lặng trong giây lát——

"Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng,"

"Người đẹp, sao em không mang tất?"

"Sư phụ, ngài cũng không đeo bao cao su!"

“Tôi không bao giờ sử dụng bao cao su khi chơi đùa với phụ nữ”.

"Vậy ngươi chơi đi cho ta xem."

"Này, xem động tác, nhìn ta nắm lấy tay rồng ngực, quả thực là 36D, người đẹp, ngươi ẩn giấu thật kỹ."

"A, sư phụ, cặc lớn của ngươi làm cho chồng ta lớn hơn, còn cứng hơn hắn."

Xilihulu, Xilihulu, Xilihulu—sau một lúc nuốt nước bọt, phát ra một âm thanh khó hiểu.

"Sư phụ, ngươi đã lớn rồi." 

"Hừm, ngồi xuống đi."

"Tiểu quỷ, mau ôm lấy dì đi, dì sợ quá."

“Giữ chặt nhé, ừm-ah!” Có một tiếng thở dài dài, cùng với âm thanh hài lòng ở mũi, trộn lẫn với hơi thở có phần tuyệt vọng của Tiểu An - cuối cùng anh cũng bắt đầu mất trinh.

“Con dùng sức ôm mông dì, đẩy lên đẩy xuống.” 

"Dì ơi, xin hãy chậm lại, con vẫn còn trinh."

"Dì thích lắm."

"Dì ơi, dì nhanh quá, sẽ giết chết cháu mất."

"Dì muốn hút cạn ngươi, a, lớn như vậy, ngươi xuyên quá sâu."

"Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá, giật cặc của cháu sướng quá."

"Đối với bạn nó có thoải mái hơn việc thủ dâm không?"

“Thoải mái hơn nhiều!”

"Dì ơi, chúng ta có lúc khác được không?"

Im lặng——

Tôi tưởng sẽ mất nhiều thời gian nhưng tôi không biết rằng trận chiến chỉ diễn ra trong vài phút.

“Uuuuuuuuge, trinh tiết của tôi mất rồi.” Một cậu bé nào đó nằm trên giường và rên rỉ như sắp làm bài kiểm tra cuối kỳ. 

Tôi không muốn nghe thấy tiếng hét của Tiểu An như thể cậu ấy bị lạm dụng tình dục nữa nên tôi quay lại giấc ngủ. Sau một ngày dài trằn trọc, tôi chứng kiến ​​hai người sống biến thành ma, chứng kiến ​​ba kẻ ngốc bị ma dọa sợ ôm gốc cây kêu “Mẹ ơi” lạy Phật. Tôi cũng chứng kiến ​​Tiểu An cuối cùng đã đánh mất trinh tiết của mình trước nửa trăm nữ thần trong giấc mơ, và bị cắm sừng trước mặt đạo diễn nổi tiếng Trần Khải Tuyên. 

Lúc này tôi chỉ muốn ngủ, ngủ thôi. 

Khi tôi đang ngái ngủ, tôi chợt cảm thấy như một bóng ma bay lên từ cơ thể đang ngủ của mình. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi có cảm giác như bị thứ gì đó kéo đi, trôi về phía khu rừng mù sương.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trắng như tuyết đứng bên kia sông. Ngoại hình của cô ấy không rõ ràng. Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang mỉm cười với tôi. Nụ cười của cô ấy khiến tôi mê mẩn đến nỗi quên hết tất cả. 

Cô ấy vẫy tôi lại, và tôi choáng váng lao về phía trước. Tôi đang trôi trên sông Vô Danh, chợt phát hiện sương mù hai bên bờ sông đã tan, người phụ nữ bên kia sông cũng đã biến mất. 

Tôi đứng một mình trên sông, một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp nằm dưới đáy sông, lặng lẽ nhìn tôi. 

Cô ấy quen quá mà tôi phải vò đầu bứt tai không nhớ nổi cô ấy là ai. 

Cô ấy dang tay về phía tôi như muốn kéo tôi vào lòng. 

Tôi không chút do dự vươn tay ra, rơi xuống sông như một vật nặng, nhanh chóng chìm vào bên cạnh cô ấy.

Cô ôm tôi thật chặt: “Anh có ở đây không?” cô ấy hỏi tôi trong nước mắt, như thể chúng tôi là đôi tình nhân trong sự sống và cái chết.

"Tại sao bạn lại khóc?" Sau khi hỏi câu này, tôi tỉnh dậy trước khi cô ấy kịp trả lời.

Tôi ngồi dậy, vẫn còn hồi hộp vì cảnh tượng trong giấc mơ. Cô ấy trông rất giống một người phụ nữ trong giấc mơ, nhưng tôi không thể nhớ đó là ai.

Tôi vắt óc suy nghĩ. Tôi ra khỏi giường và chạy tới chạy lui. Tôi tình cờ đi ngang qua cửa sổ và nhìn thấy một cô gái trẻ đang xách cặp sách đột nhiên quay lại mỉm cười với tôi. Cô ấy ngọt ngào gọi tôi qua cửa sổ: "Tiểu Ngọc Nhi!"

Như tiếng kêu của chim vàng anh xuyên qua thung lũng sâu im lặng bao năm. 

"Xiaoyu'er——"

Dường như có ai đang gọi tôi, như cách xa nhau hàng ngàn dặm, như cách biệt năm tháng vô tận. Nó dường như ở rất gần trong tầm tay, ngoài cửa sổ, thậm chí ở tận đáy lòng tôi. 

Tôi dùng tay gãi gãi, vùng vẫy và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Trời đã sáng rồi! 

Giấc mơ lố bịch này khiến tôi bối rối cả buổi sáng. Sau khi rửa mặt bằng nước giếng, tôi thấy một người đàn ông đang ngáp dài với đôi mắt gấu trúc bước ra. 

Tôi gần như không hề sợ hãi trước anh ta, "Người đàn ông thân yêu này tên là gì?"

"Chết tiệt, cậu còn không nhận ra tôi nữa."

“Sao chỉ một đêm mà cậu lại hành động như một con ma vậy?”

"Chết tiệt, tôi say quá." Tiêu An thở phào nhẹ nhõm, trong khi liếm lưỡi với những suy nghĩ còn dang dở. 

"Thật là một người phụ nữ phẫn nộ đã chết vì hạn hán." Á Nhu mô tả Trần Tiểu Hồng đang trò chuyện với đạo diễn Trần Khải Tuyên đang đứng ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tiểu An bị bảo bối cũ cho ăn suốt đêm, hắn còn đang suy nghĩ ngủ trưa trở về chuồng. Tôi đã sử dụng một số truyền thuyết rất kỳ quặc về nơi này để dọa anh ta. Cậu bé bị tôi làm cho sợ hãi đến nỗi lập tức trở nên hưng phấn và vội vàng bỏ chạy. Trong chớp mắt, tôi đã biến mất. 

Có vẻ như trải nghiệm tối qua đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cậu bé này! 

Vốn dĩ tôi định trực tiếp rời đi, nhưng tình cờ lại nhìn thấy hai người đàn ông bị trói lưng vào nhau trên một thân cây rậm rạp đối diện dòng sông không rõ tên. Tôi nhìn kỹ hai người đàn ông này và tôi biết họ rất rõ. Hóa ra họ là hai người chú của tôi. 

Tôi tuyệt vọng nhắm mắt lại, dù tôi đã đoán được cái gọi là ma ám trong làng chỉ là hai người họ giả vờ làm ma mà thôi. Có vẻ như Trương Di Mộng và hai người còn lại đã bắt nhầm. 

Nhưng không ngờ sự giả tạo của họ đã bị ba học sinh vạch trần và bị trói vào gốc cây ở nơi công cộng. Nó thực sự rất buồn! 

Thấy ngày càng có nhiều người theo dõi cũng không có ai tiến tới cởi trói cho hai anh em. Xem ra hai anh em ở trong làng đều không có danh tiếng tốt. Dù sao thì hai đứa con cháu vô lương tâm đã vào thành đấu tranh đòi tài sản thừa kế của ông lão, chuyện này đã được biết đến rộng rãi từ lâu. 

Theo lời kể của những người xem, nơi này vốn định bị phá bỏ nhưng giờ bị ma ám, chủ đầu tư đã trực tiếp từ chối phát triển khu đất. 

Việc phá hủy ngôi làng đã được tạm dừng. Nghĩ tới việc hai người giở trò, chắc tôi sợ nhà sẽ bị phá bỏ. Vậy chẳng phải kho báu trong phòng ông nội sẽ không bao giờ được tìm thấy nữa sao? 

Hai chú thực sự đang có kế hoạch làm mọi thứ có thể! 

Dân làng đang quan sát xung quanh thì thầm với nhau như người đi chợ, cùng xem hai anh em đùa giỡn, nhìn nhau một lúc. 

Đàn ông, đàn bà, trẻ con đứng vây quanh hai anh em xem cuộc vui. Hai anh em xấu hổ đến mức liếm mặt cầu xin người khác buông tay. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian để có người trong gia đình họ đến giải cứu. Trông tôi có vẻ chán nản và muốn rời đi thật nhanh, nhưng tôi không biết rằng mình tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ đang ăn hạt dưa ở bên ngoài - chính là Lý Nại! 

Lúc đó tôi thực sự có cảm giác như mình vừa nhìn thấy ma vậy. Làm sao một thiếu nữ như Lý Nại lại có thể xuất hiện ở một vùng quê như thôn Nam Sơn? 

Hoặc có thể một người phụ nữ quê mùa nào đó đã va vào cô ấy? 

Nhưng khi Lý Nải nhìn thấy vẻ mặt của Vương Đức Phát trên mặt tôi, tôi biết rằng lúc này cô ấy cũng sốc như tôi. 

"Chị Lý, sao chị lại ở đây?" Tôi không khỏi hỏi sau khi Lý Nại kéo tôi đến một nơi vắng vẻ. 

Chị Lý rõ ràng cả đêm không ngủ ngon, trông có vẻ bơ phờ, "Tối qua tôi không thể ngủ được vì tiếng ồn của hai người này. Chó sủa khắp nơi, không biết chúng tạo ra bao nhiêu tiếng động."

Chị Lý chỉ vào hai người chú ở giữa đám đông và ngáp dài. Tôi biết chắc chắn là Trương Di Mộng và một số người khác đã gây ra vụ náo động, nhưng tôi không chỉ ra cô ấy. 

“Cậu không nghĩ đây là quê hương của cậu phải không?” Câu hỏi của chị Li nhận được câu trả lời từ cái gật đầu của tôi. "Không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy, tôi chỉ rảnh rỗi tới đây đi loanh quanh thôi. Đây là nhà của bạn học cũ của tôi."

"Chị Lý, chị đang làm gì ở đây? Chị sống ở vùng hẻo lánh." Tôi rất bối rối về việc Lý Nai đã làm. 

“Tôi đến để đuổi theo các vì sao không được sao?” Cô do dự rồi cuối cùng chỉ vào một nhóm người đang tụ tập cách đó không xa. Rõ ràng là Giám đốc Trần còn sành điệu hơn đám đông người xem nơi hai người chú đang ngượng ngùng. 

"Mối quan hệ của bạn với anh Yu là gì?" Ngay lúc tôi lắc đầu định rời đi thì Lý Nại bất ngờ hỏi một câu. 

"Có một mối quan hệ rất sâu sắc." Tôi giả vờ sâu sắc, lúc chị Lý đang rất hứng thú, đột nhiên nói đùa lạnh lùng: “Đáng tiếc là ở kiếp trước.”

Lý Nại nghe tôi nói vậy tức giận đến nhảy cẫng lên, ném hạt dưa vào tay rồi quay người bỏ đi.

Và tôi không bận tâm. Tôi thấy anh họ của chú tôi đang nhìn tôi rồi vội vã rời đi. Còn việc anh ta gọi sau lưng là ai thì tôi không quan tâm. 

Không ngờ Tiểu An vẫn đứng bên dòng sông không tên chờ đợi mình. Nhìn dáng vẻ cô đơn của anh, không biết sau cơn sa đọa anh đã rơi vào trạng thái trống rỗng tinh thần hay chỉ đơn giản là bị suy thận. 

"Khi hoa thu hải đường héo đi, tôi đã bị Trần Mãn Thẩn tước đi trinh tiết." Tiểu An nói với tôi với giọng điệu thăng trầm của cuộc đời, như đang buồn cho mùa xuân và mùa thu. 

"Đây có được coi là mất máu đầu tiên do bị ám ảnh không?" Tôi nhàn nhã hỏi

“Câu chuyện về bánh bao đã đi xa rồi. Giống như đạo diễn nổi tiếng có phong cách tuyệt vời đó, tôi thậm chí còn không thêm tài khoản WeChat của người phụ nữ oán giận đó sau khi mặc quần áo.” Tiểu An nhìn vợ chồng Giám đốc Chen ở bên kia sông cuối cùng cũng vui vẻ rời đi, được bao quanh bởi dân làng, với tiếng ồn ào của người dân và rác thải khắp nơi. 

Vân Đan Phong nhàn nhạt nói. 

"Cuối cùng tôi cũng mất trinh. Thú vị thế nào?" Tôi hỏi. 

"Đi đi, ta đã chịu thiệt thòi lớn." Tiểu An vẻ mặt cay đắng và phẫn nộ. 

Chỉ là không biết anh chàng này có khoe khoang chuyện trinh tiết của mình không? 

"Chúng ta nhanh đi xem Trương Nhất Mộng thế nào?" Tôi đề nghị.

Tiểu An hai mắt sáng lên: "Ba tên đó đêm qua vừa chạy vừa kêu gào như ma, giống như bị ma trên lưng ngựa hãm hiếp, không biết bọn họ còn sống không?"

Tôi gửi tin nhắn cho Trương Di Mộng, anh ấy chỉ trả lời tôi một câu: "Anh thắng, tôi sẽ không bao giờ quấy rối thầy Dong nữa."

"Mẹ kiếp, hắn hèn nhát như vậy, lại không sợ bị đánh." Tiêu An khinh thường mắng. 

"Lần này anh chàng này muốn làm cho tôi trông xấu hổ, nhưng cuối cùng lại tự biến mình thành một kẻ ngu ngốc! Tôi chỉ không biết liệu anh ta có sợ đến mức bất lực sau khi ồn ào cả đêm không?" Tôi cười.

“Tôi sẽ gọi điện cho chị gái của Hói Qiang và hỏi xem,” Tiểu An bấm số, nói ngắn gọn vài câu rồi cúp máy. 

"Hiện tại có ba vị thần đang nằm trong bệnh viện! Nghe nói một người bị gãy xương, hai vị còn lại bị thương ở mức độ khác nhau." Tiểu An vừa nói vừa nhìn tôi cười. 

"Chúng ta đi thăm bạn cùng lớp bị thương nhé?" Tiểu An đề nghị. 

"Đi thôi!" Tôi đồng ý ngay. 

Sau khi đến bệnh viện nhân dân, Xiaoan hỏi bàn y tế và được biết ba người Trương Di Mộng vừa mới xuất viện. Chúng tôi không thể không thất vọng. 

"Người này không phải nói nhập viện sao? Nhanh như vậy bình phục?" Tiểu An hiển nhiên rất không cam lòng, vừa ngáp vừa vươn vai. Có vẻ như anh ấy thực sự rất yếu đuối. 

"Vậy tôi về nhà trước, cậu tự làm được." Ya có vẻ muốn quay lại và ngủ một giấc, trông như hụt hơi.

Tôi cũng không quan tâm. Tôi muốn trực tiếp lẻn đi nhưng lại nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang nói chuyện lớn tiếng với một người phụ nữ cao mặc đồng phục y tá khi đang đi bộ. Hai người phụ nữ cao lớn không chịu nhượng bộ và không biết họ đang tranh giành điều gì.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nhanh chóng trượt đi và nhìn nó. Không ngờ người phụ nữ mặc đồng phục y tá lại có đôi mắt sắc bén, liếc nhìn đã nhìn thấy tôi. “Con trai ông đang đợi ông ở đó.” Cô ấy chỉ vào tôi với nụ cười nửa miệng. Tô Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp có chút lạnh lùng và dần ấm lên của tôi. "Tiểu Ba, ngươi không sao chứ?"

Tôi xấu hổ xoa xoa tay, “Tôi đến thăm bạn cùng lớp, người này biết cậu ấy đã xuất viện.” Nói xong tôi muốn rời đi. Đối mặt với Tô Tiểu Tiểu, tôi vẫn không biết nên bắt đầu như thế nào. Có lẽ là do sức mạnh mà tôi đã tích lũy trong nhiều năm. Dù có oán hận Ngụy Đông Dương, tôi cũng nghĩ đến việc phải lòng anh bác sĩ mặc đồ trắng lạnh lùng và đẹp trai trước mặt, nhưng tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng. Tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Khi tôi thực sự đối mặt với cô ấy, trong tiềm thức tôi vẫn muốn rời đi. 

Có lẽ tôi sợ kỹ năng kiếm thuật của cô ấy? 

Nhưng người phụ nữ mặc đồng phục y tá lại bỏ cuộc, "Bạn tên là Xiaobo phải không? Đừng vội rời đi, để tôi nhìn kỹ." Cô ấy nắm lấy tay tôi, như thể cô ấy đang tâm sự với tôi một cách chân thành. Tôi đã nhìn vào người phụ nữ này. Dưới chiếc mũ y tá màu trắng là một khuôn mặt dài quyến rũ, với đôi mắt cáo hếch khiến trái tim người ta đập loạn xạ, hàng lông mi đen ngoài mắt rung lên vài lần khiến tôi mê mẩn. 

Cái miệng đỏ tươi dưới chiếc mũi thẳng hẹp có đôi môi dày và có phong cách lười biếng và lạnh lùng. 

Tôi không thể đoán được tuổi của cô ấy, nhưng mùi nước hoa nồng nặc ngọt ngào đến nỗi khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi hít một hơi thật sâu. Nó giống như một loại ma túy khiến tôi muốn dừng lại. Tôi quên mất những thứ xung quanh trong một thời gian. 

Cô ấy rõ ràng nhận thấy rằng tôi đang quan sát cô ấy, nhưng cô ấy không hề khó chịu chút nào. Cô ngước chiếc cổ dài lên, hơi để lộ chiếc vòng cổ màu trắng dưới cổ áo đồng phục y tá màu trắng. 

Tôi hơi bối rối và muốn tránh nhìn cô ấy, nhưng ánh mắt tán tỉnh của cô ấy đã đâm thẳng vào tim tôi. Trong giây lát, tôi cảm thấy lạc lõng và hụt hẫng. 

Yêu tinh! 

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi sau khi tỉnh táo trở lại. Người phụ nữ này quả thực là một phù thủy mê hoặc đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình! 

Cô ấy không xinh đẹp lắm, cũng không có nhiều khí chất, cũng không có nét mặt nổi bật, nhưng vẻ quyến rũ gợi cảm đó tỏa ra từ mọi cơ quan trên khuôn mặt, đầy khiêu khích tình dục.

"Bạn đang hỏi gì vậy?" Cô ấy mỉm cười duyên dáng và dùng tay đánh nhẹ vào tay tôi. Vô tình, ngón tay út của cô ấy chạm vào háng tôi. Tôi cảm thấy rõ ràng ngón tay út của cô ấy dừng lại ở vị trí quan trọng trên háng tôi. 

Phần thân dưới của tôi vẫn chưa cương cứng, nó chỉ dài 13cm nhưng lại to bất thường. Rõ ràng là bán kính của anh trai thứ hai của tôi đã khiến cô ấy bị sốc, và cô ấy nhìn tôi sửng sốt. 

Tôi phục hồi tinh thần và nói: "Tôi tên là Phong Tiểu Bà." Cô ấy khẽ mỉm cười, tiếng cười có chút dâm đãng khiến tim tôi thắt lại, nhưng sự khinh thường trong mắt cô ấy lại khiến tôi có chút nếm trải. Điều này có nghĩa là gì? 

Bạn có nghĩ tôi còn quá trẻ không? 

Tôi vẫn chưa cương cứng? 

Tô Tiểu Tiểu, người đứng gần đó, rõ ràng đã bị choáng ngợp trước sự trêu chọc của đồng nghiệp đối với tôi, "Vương Nguyệt'e, bạn đang làm gì vậy? Anh ấy chỉ mới 16 tuổi." Tô Tiểu Tiểu ngữ khí có chút gay gắt, Vương Duyệt Nga tựa hồ đột nhiên ý thức được: "Thì ra hắn là một chút thịt tươi, đại bổ." Cô ấy nói ra trò đùa bẩn thỉu này mà không hề kiềm chế, liếc nhìn Tô Tiểu Tiểu, như thể đang chú ý đến phản ứng của cô ấy. 

Vương Duyệt Nga cái tên mộc mạc như vậy, không ngờ lại có duyên như vậy. Chỉ cần một vài ánh nhìn và vài động tác thôi cũng khiến tôi cảm thấy thèm muốn. Cô ấy thực sự là một người đẹp.

Tô Tiểu Tiểu tức giận kéo nàng đi: "Tiểu Bách, ngươi về nhà trước đi." Vương Duyệt Nga quay lại chào tôi, mái tóc dài gợn sóng màu vàng sậm tung bay rất đẹp. 

"Cậu bé đẹp trai, tôi là y tá trưởng ở đây, cậu có thời gian thì đến chơi nhé." Anh ta nháy mắt với tôi rồi liếc nhìn háng tôi với ánh mắt tán tỉnh, tỏ vẻ khinh thường. 

Cô bị Tô Tiểu Tiểu kéo và thì thầm điều gì đó vào tai Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu vỗ mông y tá Vương với vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Tiếng "bốp" kèm theo tiếng thủ thỉ của người đẹp vang vọng trong hành lang trống trải, vô cùng oi bức.

Tôi hơi tức giận. Y tá Vương chắc điên rồi. Anh ấy thực sự đã chạm vào anh trai thứ hai của tôi khi anh ấy đang ngủ. Anh nghĩ mình chưa đủ tuổi. Điều đó thật vô lý! 

Cảm thấy chán nản, ban đầu tôi muốn rời đi, nhưng khi tôi bước đến cửa văn phòng của Tô Tiểu Tiểu và nhìn qua cánh cửa đang hé mở, tôi thấy Tô Tiểu Tiểu đang nói chuyện với một người phụ nữ bí ẩn. Tô Tiểu Tiểu đang quay mặt về phía cửa, vẻ mặt cực kỳ xấu xí. 

Điều gì khiến Tô Tiểu Tiểu không vui? Vậy thì tôi phải xem nó. 

Người phụ nữ đối diện Tô Tiểu Tiểu đội một chiếc mũ ngư dân tròn màu xanh lam, không nhìn thấy khuôn mặt và bắt chéo chân. Ngược lại, đôi chân dài của cô lại thon gọn lạ thường. Cô ấy mang đôi giày bệt màu trắng ở chân, trông rất thoải mái và nhàn nhã. 

Cuối tuần, khoa nội của Bệnh viện Nhân dân không có nhiều người, phòng làm việc của Tô Hiểu Hiểu có tác dụng cách âm cũng không tốt. Tôi đã nghe được một nửa những gì cô ấy nói với người phụ nữ. 

"Anh không ngờ rằng tôi có thể công khai trở về Từ Châu phải không?" Người phụ nữ đối diện Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng nói. 

"Không ai dám không cho ngươi trở lại." Tô Tiểu Tiểu trả lời. 

“Anh không biết những điều đó về anh ta à?”

"Chúng ta đã ly hôn rồi. Hãy sống cuộc sống của chính mình."

"Vậy thì sao, bác sĩ Tô, anh ở bệnh viện nhân dân không thoải mái sao?"

Tô Tiểu Tiểu nói một tiếng "Hừ" không chắc chắn và cũng không trực tiếp phản bác. 

"Anh nói nếu anh ấy suy sụp hoàn toàn và bị hủy hoại thì anh sẽ làm gì?" Người phụ nữ đối diện đang nghịch nghịch những móng tay thon thả của mình. 

"Liên quan gì đến tôi? Nếu muốn báo thù, anh có thể dùng thủ đoạn gì với tôi?"

"Vậy ngươi vô tội?" Giọng nói của người phụ nữ đối diện đột nhiên trở nên the thé và mãnh liệt. “Vậy con trai tôi có vô tội không?”

“Một ông chủ lớn như ông sẽ không muốn giết một bác sĩ nhỏ như tôi phải không?”

“Đừng quên, con gái của ông ấy.” Người phụ nữ ngừng nói giữa chừng. Nhìn sắc mặt Tô Tiểu Tiểu trở nên vô cùng tái nhợt, cô không khỏi có chút hưng phấn.

"Bạn muốn gì?"

"Tùy bạn đấy." Người phụ nữ đứng dậy sau khi nói điều này. Thân hình cô ấy cao và mảnh mai khác thường, trông cô ấy đầy vẻ đẹp. Chiếc mũ của ngư dân màu xanh lam khiến tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là nửa dưới khuôn mặt trái xoan hơi tròn của cô ấy, mịn màng đến lạ thường. Quai hàm của cô ấy run lên, cho thấy cô ấy đang chế nhạo. 

Tô Tiểu Tiểu nhìn bóng dáng người phụ nữ rời đi, sắc mặt trở nên u ám và trong trẻo. 

“Anh có nghĩ hắn sẽ để anh đi không?” Tô Tiểu Tiểu nói khi nhìn vào bóng lưng của người phụ nữ. 

"Anh ấy đã để tôi đi sau ngần ấy năm?" Nói xong, người phụ nữ bước về phía cửa vẫy chiếc túi xách của mình. Tôi nhanh chóng quay lại và rời đi. Tôi bước đến cửa bệnh viện, nhìn cái nắng tháng mười tỏa nắng chói chang trên bầu trời, khác hẳn với cái lạnh lẽo trong bệnh viện. 

Vốn dĩ tôi định nhanh chóng rời đi, nhưng không biết có một cô bé từ ngoài cửa sổ ô tô gọi tôi: "Anh, anh", tôi ngạc nhiên quay đầu lại, chính là chiếc chuông nhỏ đang vươn đầu ra vẫy tay với tôi. 

Tôi chưa kịp trả lời thì một bóng dáng cao lớn đã đứng ngoài cửa xe, đứng trong bóng tối to lớn của cây sung, ẩn trong chiếc mũ ngư dân màu xanh lam, nhìn tôi bằng một đôi mắt sáng rất phức tạp. 

Tôi đứng đó như hóa đá vào lúc này, nhìn cô ấy lặng lẽ tiến đến gần tôi bằng những bước chân mèo. Sau một hồi chờ đợi và im lặng, cuối cùng cô cũng phá vỡ được sự bình tĩnh. 

"Anh đứng ngây ngốc làm gì vậy? Lên xe đi." Giọng cô có chút lo lắng và có chút tức giận. Có lẽ cô ấy tức giận vì lần trước tôi đã cưỡng hôn vào mặt cô ấy? 

Tôi ngơ ngác khi cô ấy nắm tay tôi và ngồi vào ghế phụ. Tôi nhìn cô ấy cuối cùng cũng cởi chiếc mũ ngư dân ra, để lộ một khuôn mặt vừa quen vừa lạ. Khuôn mặt này giống hệt khuôn mặt tôi nhìn thấy trong giấc mơ đêm qua.

Cô ấy là ai? 

Lúc này tôi rơi vào trạng thái sợ hãi và bối rối. Tôi không biết liệu tất cả những điều này có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay gì đó không. Càng ngày càng có nhiều chi tiết khiến tôi nghi ngờ về danh tính của người phụ nữ này, đồng thời tôi cũng nghi ngờ về danh tính của Trần Gia Nhân. 

Giai Nhân Trần là ai? Có phải mẹ tôi không? Vậy người phụ nữ này là ai? Làm sao cô ấy lại dính líu đến Tô Tiểu Tiểu?

Mọi câu hỏi trước mắt dường như đều tập trung vào người phụ nữ trung niên vô cùng xinh đẹp trước mặt này nhưng lại không muốn cho tôi câu trả lời. 

"Anh ơi, sao anh không đến Thành phố Phép thuật để xem chuông?" Tiếng chuông nhỏ kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi chạm vào đầu cô ấy đang nghiêng về phía sau: “Anh đang đi học.”

Tiểu Linh Đang ngồi sau có chút không vui nói: "Mẹ mỗi ngày đều nhắc tới anh trai, anh trai, sao anh không tới gặp cô ấy?"

"Anh cũng nhớ em." Tôi bắt gặp ánh mắt của Vũ Di Nhân và cuối cùng cũng nói được những lời này. 

"Đêm qua anh mơ thấy em. Trong mơ, em là mẹ của anh." Tôi nói điều này như thể nhầm lẫn. Vũ Di Nhân nhìn tôi ngạc nhiên. Khuôn mặt vốn bình tĩnh và trang nghiêm của cô ấy đỏ bừng và méo mó. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ảm đạm đến vậy. 

Cô ấy hỏi tôi với giọng run run, "Anh có biết mọi thứ không?"

"Bạn biết gì?" Tôi không trả lời lời của cô ấy. Tôi vẫn còn cách xa danh tính của cô ấy. Tôi tin chắc rằng Trần Gia Nhân là mẹ của tôi. Và cô ấy chỉ là người phụ nữ mà tôi không thể quên trong giấc mơ. 

May mắn thay đó chỉ là một giấc mơ. 

“Cậu quay lại trường học à?” Có vẻ như cô ấy đang nói những điều vô nghĩa để che đậy sự hoảng sợ và hớ hênh của mình cũng như để đánh lạc hướng sự chú ý của tôi. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Việc học là quan trọng nhất, đừng nghĩ đến việc yêu đương hay bất cứ điều gì tương tự." Cô nói với vẻ mỉa mai, như sợ tôi học kém nhưng thực ra tôi đã học dở rồi. 

"Đừng suy nghĩ lung tung như vậy. Hãy cho tôi chút thời gian. Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện. Hãy cho tôi chút thời gian." Cô ấy dường như đang hứa hẹn với tôi điều gì đó, cô ấy đặt tay lên trái tim mình. 

Tôi vẫn im lặng, có lẽ sự thật không như tôi mong muốn. 

"Tại sao bạn lại đến Từ Châu?" Tôi hỏi khô khan và thẳng thắn, không muốn gọi cô ấy là anh Yu, cũng không muốn gọi cô ấy là gì khác, cũng không phải mẹ cô ấy. 

"Em đi rồi, anh ở trong thành một mình cũng không vui. Tiểu Linh Đang cũng đang khóc gọi anh, anh đưa cô ấy đi Từ Châu chơi." Vu Diệc Nhân buồn bã nói, nhưng cô ấy không nói là đến gặp tôi. 

Tôi không thể chịu được bầu không khí ngột ngạt và căng thẳng này. Có lẽ là do lần trước tôi hôn lên mặt Vu Diệc Nhân. Lần này Vu Diệc Nhân luôn cảnh giác với tôi, giọng điệu có chút cứng ngắc. 

"Đi thôi." Chào hỏi xong, tôi mở cửa xe bước ra ngoài mà không ngoảnh lại nhưng cô ấy đã nuốt chửng những lời vừa thốt ra trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi xuống xe của Vu Diệc Nhân, tôi không ngừng suy nghĩ về những lời Vu Diệc Nhân nói với Tô Tiểu Tiểu. Tôi luôn cảm thấy giữa Vũ Di Nhân và Tô Tiểu Tiểu có một quá khứ khó tả nào đó. Còn chưa kịp suy nghĩ, tôi đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Trần Gia Nhân. 

"Bạn đã đi đâu?" Trần Gia Nhân vội vàng hỏi tôi. Kể từ khi tôi bị cô ấy đánh, cô ấy đã yêu cầu tôi sống trong khuôn viên trường, nhưng tôi luôn có thể tự do di chuyển vào cuối tuần phải không? 

"Sao trước đây cậu lại đến chỗ Ngụy Đông Dương làm loạn? Tại sao cậu là một đứa trẻ lại dính vào chuyện của người lớn?" Cô ấy lại bắt đầu giảng bài cho tôi với giọng nghiêm túc. 

“Tôi không phải đánh chết hai con chó của anh ấy mà là chú Lý đánh chết chúng.” Chẳng lẽ chú Lý không nói cho cô biết sao? 

"Tôi đã nói với Lão Lý, từ nay anh ấy sẽ trông chừng em, gần đây em không nên nghỉ học."

Cái quái gì vậy, từ giờ trở đi tôi sẽ trốn trong trường à? Vậy thì làm sao tôi có thể trao vương miện cho Ngụy công công? 

"Mấy ngày nay tôi bận công việc ở Công ty Từ Châu, xong việc sẽ đến trường trung học số 1. Con hãy bình tĩnh. Cuối tuần này đừng chạy lung tung. Tiếng Anh của con tệ đến mức muốn tự tử. Mẹ đã nhờ giáo viên tiếng Anh của con dạy kèm cho con. Tối cuối tuần con sẽ đến lớp. Lớp tiếng Anh. Ban ngày, con nên làm bài tập và tập thể dục, đừng dây dưa với mẹ." Trần Gia Nhân dường như đang đưa ra tối hậu thư cho tôi. Cô ấy nói nặng đến mức tôi phải ngước lên và than thở. Tôi không ngờ rằng mình thậm chí còn không có một ngày nghỉ trong năm thứ hai trung học. Điều này khác gì với một nô lệ? 

Tôi đứng trước cửa lớp 1 trống vắng đợi thầy Đông. Không lâu sau, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đi tất lưới cá và váy che mông màu trắng bước ra khỏi chiếc ô tô màu hồng ở bãi đậu xe ở tầng dưới. Cô ấy khẽ gật đầu với tôi và bước chậm rãi về phía tòa nhà giảng dạy, hướng về phía tôi đang bị sốc. 

Vào lúc này, tôi hoàn toàn không để ý đến bộ đồ cô ấy đang mặc ở phần trên cơ thể và kiểu tóc của cô ấy. Tôi chỉ biết cô ấy là cô Đổng! 

Tại sao cô ấy lại ăn mặc như thế này? Chẳng lẽ vì cái tát của Ngụy Đông Dương mà cô ấy muốn cống hiến hết mình cho tôi? 

Tôi có nên chấp nhận nó? 

Tôi chưa kịp thoát khỏi những suy nghĩ dâm ô, thầy Đổng đã bước đến gần tôi, với một tiếng “bốp”, vài trang sách đập vào mặt tôi, khiến tôi hoàn toàn tỉnh giấc. 

"Trả lại cho tôi phiên bản không rút gọn của bạn." Người phụ nữ lạnh lùng nói, sau đó mở cửa bước vào lớp như một người bình thường, để lại tôi nhặt đống giấy tờ lộn xộn bay trên sàn, nhìn dòng chữ màu vàng trên giấy với cảm xúc lẫn lộn. 

Thầy Dong đang làm tất cả những việc này để làm gì? Bị Ngụy công công tát một cái đã bị hỏng não rồi sao? 

Nhìn cô Đổng đang ngồi nghiêng trong lớp, hai chân bắt chéo, đôi giày cao gót màu bạc lủng lẳng trên ngón chân, cô đang ngồi nghiêng trên bàn vì tư thế ngồi. Cặp đùi đầy đặn của cô tròn trịa và đầy thịt, đầy sự cám dỗ trần trụi. 

Cô ấy nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, vẻ mặt lơ đãng, tôi chợt có linh cảm - cô ấy không đến đây để tính sổ với tôi phải không? 

Dù sao mấy tháng trước Trương Nhất Mộng nhập ngũ thay cha hắn, nàng vốn là muốn đối phó ta, nhưng không ngờ ta lại để cho Trương Nhất Mộng gánh trách nhiệm. Ngụy Đông Dương cũng vì điều này mà nảy sinh mâu thuẫn với cô. Anh ta đã tát cô ở cổng trường vài ngày trước. 

Thật sự rất xấu hổ trước mặt mọi người.

Có vẻ như đây là bữa tiệc Hongmen. Tôi có nên chạy trốn không?

Tôi còn chưa kịp bỏ chạy, giọng nói của thầy Đổng đã lạnh lùng truyền đến: "Lòng dũng cảm của em đâu rồi? Em còn không dám vào lớp?"

Nói xong tôi chỉ biết cắn răng bước vào lớp với vài trang giấy. 

"Tôi đến đây để lên lớp." Tôi nhìn thầy Đồng và nói. 

"Ngồi xuống lớp trước đi." Cô cố ý làm cho giọng nói khàn khàn vốn có của mình trở nên trầm thấp và chán nản, nhưng tư thế ngồi khêu gợi rõ ràng đã hạ thấp sức thuyết phục của lời nói. 

Thấy tôi bất động, cô ấy ho khan và rút chân lại. Khi đóng mở, tôi thực sự nhìn thấy một vệt màu hồng giữa đùi của hai chiếc tất lưới cá. Cô đứng dưới đất và chỉnh lại chiếc váy trắng của mình. Cô ấy đứng trước mặt tôi với dáng người cao ráo và hai tay đặt trước ngực. Cô mặc một chiếc áo len ngắn hở rốn màu xanh lam. Nó được nâng đỡ mạnh mẽ bởi hai khối u cao chót vót trên ngực, chiếc bụng phẳng lộ ra giống như một thung lũng trắng mát mẻ dễ chịu. Ở trung tâm thung lũng là một con suối, có một khoảng trống dài trũng vào trong. Nó thu hút mọi sự chú ý của tôi giống như con mắt của một Cyclops. 

Nó gói gọn mọi bí mật của cô ấy, trần trụi và khép kín. Đó là nguồn gốc của sự gợi cảm và khởi đầu của ham muốn. 

Tôi nhìn xuống dọc theo thung lũng bằng phẳng của cô ấy. Bên dưới là chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết của cô. Đôi tất lưới cá ở dưới cặp đùi đầy đặn của cô hiện lên lờ mờ giữa những tà váy. Hai đùi tất lưới thon dài đứng thẳng tròn như những cột thịt màu đen và màu thịt. Những chiếc tất lưới cá có một cảm giác kiềm chế không thể giải thích được - như thể chúng đang kiềm chế sự hoang dã và buông thả của cơ thể này, khiến tôi thôi thúc muốn giải cứu cô ấy. 

Cùng với đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng bạc cô đang mang dưới chân, phần trên màu trắng bạc phản chiếu ánh nắng chạng vạng, khiến tôi có cảm giác bỏng rát đến chói mắt. 

Lúc này, thầy Đổng đang đứng ngoài cửa sổ dưới ánh nắng còn sót lại lúc chạng vạng. Kính cửa sổ thỉnh thoảng rung chuyển theo gió mạnh và phát ra âm thanh "bangcha". Với vẻ mặt mỉa mai, cô ấy đối mặt với những chuyển động không thể kiểm soát và thiếu kiên nhẫn của tôi, sự rung chuyển của quả táo Adam và vô số những mảnh hành động nhỏ đang diễn ra trong não tôi. 

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, khi ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, cô ấy đột nhiên lạnh lùng hỏi: "Anh có muốn làm tình với em không?"

Tôi có chút xấu hổ nên vội vàng nói điều gì đó táo bạo: “Tôi muốn cứu anh.”

Ngay khi tôi nói điều này, tôi đã nghĩ nó thật buồn cười. Thầy Dong rõ ràng cũng thích thú với tôi. Sự xa cách cố tình duy trì ban đầu của cô ấy ngay lập tức sụp đổ, nhưng cô ấy không biết rằng tôi chỉ muốn cứu cơ thể cô ấy. 

"Bạn có thể tiết kiệm được gì?" Cô ấy hỏi một cách hài hước và ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. 

"Của tôi rất lớn, xin hãy chịu đựng với tôi." Tôi đã nói gì đó nhưng cô ấy chết lặng. 

"Muốn ta nói tiếp sao? Còn có người so với Ngô Tăm còn kém hơn." Tôi vui vẻ nói. 

"Đổng thầy, kỳ thật ta rất thông cảm với ngươi, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp, dáng người cũng tốt, nhưng bạn trai của ngươi lại là kẻ thua cuộc, đó là lý do tại sao hắn đánh ngươi? Một cái vô dục nữ, một kẻ vô nhân đạo. Vừa vặn hắn nhìn thấy ngươi đang tìm một nam sinh trẻ tuổi khỏe mạnh. Tuy mập mạp rẻ tiền nhưng hắn vẫn là nam nhân." Tôi nhàn nhã nói, thầy Đổng đã tái mặt vì ngạc nhiên. 

"Ngươi biết nhiều thứ về ta như vậy." Đổng lão sư lắc đầu, chuyển chủ đề. 

"Anh có phải là chàng trai mà Vũ Thanh và Tôn Nguyệt lừa dối không?" Cô Đổng đột nhiên hỏi, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của tôi, cô không khỏi cười khẩy: “Quả nhiên, cô còn tính lừa tôi à?”

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Chẳng lẽ cô ấy có thể làm những việc này mà không nghĩ đến Hoắc Hỏa sao? 

"Điều đó không phải là không thể." Lời nói của cô ấy gần như làm tôi choáng váng. Tôi không mong đợi một sự đảo ngược như vậy. 

"Tối nay ngươi cùng ta biểu diễn một vở kịch, ta sẽ cân nhắc."

Nghĩ về nó?

"Lớp đầu tiên!" Thầy Đồng nhặt chiếc bút nhỏ lên và đập vào bàn tôi. Tôi nhìn vào phiên bản chưa cắt của những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ, cảm thấy hơi bối rối. Đến lớp à? 

"Đều là ngươi, mấy trang này dạy ta những điều không tốt, cùng học trò nghĩ đến, ta hưng phấn không ngủ được, ngươi dám nghịch những gì viết trong Nhật ký Pin Tường sao?" Thầy Đổng có thái độ vừa quyến rũ vừa đáng sợ, như tin chắc mình không dám? 

Tôi không còn trinh nữa, tôi có gì mà không dám làm? 

“Chậm rãi nuốt và khuấy động ngón tay ngây thơ đó, giống như đang nếm thử món ăn ngon nhất trên đời. Đương nhiên, so với thứ cô sắp nếm thử thì đây chỉ là món khai vị mà thôi.” Khi đọc đoạn miêu tả kinh điển trong "Nhật ký hương thơm", cô Đổng đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nuốt ngón tay, một sợi nước bọt nhớp nháp kéo dài thành sợi bạc dài chảy ra khóe miệng, trông vô cùng dâm đãng. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi, tay trái cầm cây bút và từ từ cọ xát nó lên bàn tôi, toát lên vẻ quyến rũ và uy nghiêm của mình. 

Đôi mắt đen trắng của cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc như mọi khi trong lớp, nhìn tôi đang bị sốc trước màn trình diễn của cô ấy. 

Nếu gợi ý về việc cô ấy đang nuốt ngón tay không quá nghịch ngợm thì cô ấy sẽ giống hệt như khi học lớp tiếng Anh. 

Chỉ là đôi lông mi cố tình tô vẽ, vẻ mặt điệu đà, đôi môi hơi hé mở dường như đang rên rỉ, vang lên giai điệu gợi cảm cho tôi lúc này. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi với thái độ chia rẽ và mâu thuẫn, vừa tán tỉnh nhưng vừa nghiêm túc. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sự mâu thuẫn và ham muốn thuần túy này. Con cặc của tôi nhanh chóng nhô lên trong háng tôi, và ngay sau đó một lá cờ cắm vào giữa hai chân tôi. 

Nhưng như thể cô ấy đã khám phá ra một thế giới mới, cô ấy đột nhiên đặt con trỏ lên trên cặc tôi và hét lên: "Không được phép cương cứng, chúng ta đang trong lớp!"

Không được phép cương cứng? Bạn có bị bệnh không? 

"Bạn muốn làm gì khi cương cứng trong lớp?" Thầy Đổng dùng bút gõ nhẹ vào lá cờ của tôi, nhưng cơn đau nhẹ khiến lá cờ càng bay cao hơn.

"Nói bằng tiếng Anh." Cô ấy nói thêm, như thể cô ấy biết tiếng Anh của tôi không tốt?

"Mẹ kiếp!" Tôi nói lời này với sự phấn khích tột độ. Tôi tưởng tôi chưa bao giờ xem phim hành động nước ngoài à? 

"Dịch cho tôi!" Thầy Đổng treo cây bút lên không trung, như thể nếu tôi dịch không tốt sẽ biến tôi thành thái giám. 

"Quan hệ tình dục." Tôi đã nói thật với cô ấy nhưng cô ấy rất không hài lòng.

"Có cái gì đặc biệt không?" Cô ấy không quan tâm đến câu trả lời của tôi. Cô nhổ ngón tay đã bị nuốt chửng bấy lâu ra. Cô cúi người xuống, để mái tóc dài vàng óng xõa xuống bàn. Cô ấy đưa ngón tay lên miệng tôi như một báu vật và nhìn chằm chằm vào tôi. Khi Lưỡi nhìn cô, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên khàn khàn khàn khàn từ cổ họng, "Chà-" kết thúc dày đặc và hoang dã, "Hãy thử món ngon mới của tôi." Cô ấy đưa ngón tay dính đầy nước bọt của mình vào miệng tôi như đang cho một đứa trẻ ăn. 

“Chà…” Tôi đã bị sốc trước sự quyến rũ và ám ảnh mà cô ấy phóng đại trước mặt, nên chỉ có thể để cô ấy đưa ngón tay qua lại trong miệng mình, “Cô Đổng, tôi nói cho cô biết, đó là loại chỉ có hai chúng ta biết thôi.” Cô ấy tránh giao tiếp bằng mắt với tôi và áp tai vào tai tôi, "Fuck nghĩa là lỗ mát."

"Âm hộ của tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu, và bạn làm cho âm hộ của tôi cảm thấy dễ chịu." Cô ấy vừa giải thích vừa lè lưỡi liếm lỗ tai tôi. 

Tôi rất bối rối trước những gì thầy Dong đã làm. Tôi không ngờ cô ấy lại chủ động như vậy mà lại bị tôi trêu chọc, đụ một cách thô bạo. Tôi thực sự rất thích nó. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô Dong đã rời khỏi sự tiếp xúc cơ thể với tôi và ngồi dang rộng hai chân trên bàn của tôi, để lộ chiếc quần lót màu hồng trong chiếc váy ngắn màu trắng của cô trước đôi mắt mở to của tôi. Cô ấy vén mái tóc vàng hoe lộn xộn sang một bên, nhấc một chân lên và đá tay tôi ra: “Tôi đi gọi điện cho bạn trai.” Cô ấy quay lại nhanh hơn lật cuốn sách và mỉm cười nói với tôi, trông rất vui vẻ, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy đang giả vờ. 

"Anh thực sự muốn cắm sừng Ngụy Đông Dương à?" cô ấy tiếp tục hỏi tôi. 

"Tôi phải!" Tôi nói một cách chắc nịch khi giữ quy đầu khổng lồ trên đỉnh con cặc đang cương cứng của mình, cảm nhận độ cứng và sức nóng của nó. 

"Vậy ngươi trước đóng vai đi." Bạn đang nói về các điều khoản? 

"Chơi cái gì?" Tôi sợ điều gì? 

“Một ngón tay,” cô ấy nói, khiến tôi choáng váng. Tôi ngập ngừng hỏi: “Giống như vừa rồi à?”

"Không, root bạn đang chơi sẽ đi đến một nơi khác." Thầy Đổng có vẻ trầm tư, tôi nhanh chóng hiểu ý nghĩa của những nơi khác.

Đổng Yến bấm số của Ngụy Đông Dương: "Anh ơi, hôm nay em thèm quá." Giọng nói có phần thiếu kiên nhẫn của Ngụy Đông Dương từ bên kia truyền đến: "Không phải tôi đã đặt mua một cây gậy thủ dâm cho anh sao? Nó được điều chỉnh theo kích cỡ của tôi. Anh như vậy còn chưa đủ sao?"

“Nhưng thứ đó lạnh quá, tôi phải tự mình di chuyển, không có tư thế.” Thầy Đổng nói với giọng khó chịu nhưng thầy vẫn nghiêng người về phía tôi và dùng con trỏ gõ nhẹ vào ngón tay tôi. Tôi cố ý duỗi ngón giữa ra và thọc vào quần lót của thầy Đổng.

"Em yêu, chúng ta làm tình qua điện thoại nhé? Để anh thủ dâm trên video cho em xem nhé?" Cô Đổng mở quần lót, nhét ngón tay của tôi vào rồi đặt chiếc quần lót về vị trí ban đầu.

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt và độ ẩm bùng lên, một luồng bùn và một dòng chất lỏng dính trên tóc. Có vẻ như thầy Dong đã thực sự phấn khích từ lâu.

"Chỉ cần sử dụng máy rung để thủ dâm." Ngụy Đông Dương ngồi đối diện có vẻ rất phản đối việc thủ dâm bằng máy rung. Chẳng lẽ con cặc giả có tác dụng mạnh hơn của anh ta và làm tổn thương đến lòng tự trọng của người đàn ông của anh ta?

"Tôi đang dùng ngón tay để đụ em gái mình, chúng ta cùng nhau quay video được không?" Cô Dong đang nói chuyện điện thoại với Ngụy Đông Dương trong khi hướng ngón tay của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay của mình để cảm nhận cảm giác căng mọng và chìm xuống của âm hộ cô ấy. Tôi chưa kịp nếm thử một lúc thì thầy Đổng đã ấn và nhét một đoạn nhỏ vào ngón tay tôi. 

Tiếng “squirting” khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Không ngờ thầy Đổng lại có nhiều nước đến vậy. Quan trọng hơn, âm hộ của cô ấy quá chật và hẹp, như thể nó chưa được phát triển. 

Vừa nhét vào một chút, liền có cảm giác mặt trước bị ứ đọng, khó cử động, giống như không có chút thịt nào. 

Xem ra Ngụy Đông Dương thật sự không giỏi! 

"Ồ, chồng ơi, em cho ngón tay vào nhưng không vào được. Dưới đó chật quá. Em trách anh, ô ô." Đông Yến thực ra đang tỏ ra thân mật với Vi Đông Dương qua điện thoại, nhưng trên thực tế, cô ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt đầy yêu thương và ánh mắt khiến cô ấy tràn ngập tình yêu. 

"Anh nuôi em còn chưa đủ, anh đã mua bớt một chiếc túi hàng hiệu rồi sao? Chiếc xe anh vừa mua cho em không phải sao?" Ngụy Đông Dương mặc dù không nhắc đến phần dưới của hắn, nhưng vì sao ta lại cảm thấy hắn đáng thương như vậy? 

"Bạn đang đánh ai đó." Đổng Yến than phiền một cách đáng thương vào điện thoại, ra hiệu cho tôi tiếp tục nhét vào trong. Sau khi tận hưởng cảm giác bóp và bóp nghẹt âm đạo của thầy Dong một lúc, ngón tay của tôi cuối cùng cũng tiếp tục di chuyển vào bên trong. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thầy Dong rên rỉ lớn khi tôi bất ngờ xâm nhập vào cô ấy, khiến Ngụy Đông Dương ở bên kia điện thoại sợ hãi. "Bạn ổn chứ? Hãy qua video!" Rõ ràng Ngụy Đông Dương không còn lo lắng cho cô nữa.

“Hừm, cúp máy rồi trả lời video ngay.” Đông Yến khịt mũi vào điện thoại và nháy mắt với tôi sau khi cúp điện thoại, "Thế nào rồi? Có thú vị không?"

Sự kích thích quả thực rất thú vị, nhưng điều tiếp theo còn thú vị hơn nữa là cô Dong đã thực sự nhấc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của cô ấy từ hai bên bàn, cởi đôi giày cao gót màu bạc của cô ấy và đặt hai chiếc chân tất lưới cá của cô ấy lên vật cương cứng của tôi. Cô ấy hỏi tôi đầy ẩn ý: "Anh muốn em làm cái này hay em muốn em làm cái kia?" Nói xong, cô ấy móc thắt lưng của tôi bằng mu bàn chân, ra hiệu rằng cô ấy có thể trực tiếp cho tôi một động tác bằng chân. 

"Muốn trực tiếp tới thì từ nay về sau phải giúp ta đóng vai." Chết tiệt, ở dưới đó rõ ràng là tôi mạnh hơn, to hơn và cứng hơn! 

"Tiểu biến thái, ngươi đã bao nhiêu lần hưởng thụ rồi? Thứ ngươi không lấy được chính là thứ tốt nhất!" Thầy Đông hình như đã nhìn thấu tôi! 

“Vậy thì tốt hơn là chỉ gãi trên bề mặt thôi.” Tôi nói một cách đờ đẫn. Bây giờ tôi thấy hứng thú nên cô ấy lại đàm phán các điều khoản với tôi. Nó thực sự nhàm chán.

"Sau này đừng làm ồn khi tôi trò chuyện video với anh ấy. Sau đó đừng tiết lộ bí mật của bạn, bạn sẽ gặp rắc rối." Nếu cô ấy nói điều này, có phải cô ấy đang ám chỉ Trương Di Mộng trước đây không? 

Tôi gật đầu. Thành thật mà nói, bây giờ tôi không thể hiểu được cô ấy. Muốn cắm sừng Ngụy Đông Dương thì cứ việc làm đi. Mục đích của việc làm tất cả điều này là gì? 

Nghĩ đến ngón tay của tôi vẫn còn ẩn trong âm hộ của cô ấy, cô giáo âm hộ này thực sự có một âm hộ chặt chẽ. Cô ấy có một trong những cái lồn săn chắc nhất mà tôi từng trải nghiệm với bất kỳ người phụ nữ nào. 

"Hoạt động!" Thầy Dong nói đùa một câu, sau đó quay video Ngụy Đông Dương, chĩa camera điện thoại vào quần lót của anh ấy rồi từ từ mở quần lót ra, để lộ cái lỗ nơi nửa ngón tay tôi nhét vào.

"Em yêu, em đang dùng cặc của mình để đụ anh đấy, nhanh lên và làm việc chăm chỉ hơn đi." Cô ấy có hành động khiêu khích với Ngụy Đông Dương ở bên kia điện thoại, nhưng lại nháy mắt với tôi. Tôi nhanh chóng thao tác ngón tay và bắt đầu bơm, "Puff - Puff -" Có tiếng nước liên tục vang lên, nghe càng thêm oi bức trong tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập của thầy Đổng.

Cảm giác thú vị như đang xem một bộ phim hành động lãng mạn. Lúc này, tôi biến thành quỷ ngón tay Kato Taka và liên tục dùng ngón tay bơm. Vô tình, những ngón tay của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong cái lỗ chật hẹp của cô giáo xinh đẹp. 

Vì góc nhìn nên tôi không thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy trông như thế nào, nhưng nhìn vẻ hưng phấn trên mặt thầy Đổng, tôi lại cảm thấy hơi nóng. "Em yêu, anh đụ em nhanh quá. Em không thở được." Thầy Dong đang làm điệu bộ ở trước video, trong video có một người đàn ông thở hồng hộc, "Thật ra anh cảm thấy phía dưới có gì đó, hơi cứng. Vợ ơi, em kích thích anh thêm chút nữa đi." Ngụy Đông Dương, gã bất lực sắp cương cứng?

“Còn gì thú vị hơn?” Thầy Đổng tỉnh lại và nhận ra mình vẫn còn hai bàn chân nhỏ chưa sử dụng. Anh ấy ngay lập tức mỉm cười quyến rũ và nói với Vi Đông Dương trong video: "Nếu không, tôi sẽ giả vờ bị một người đàn ông khác đụ."

"Không sao đâu, nhanh lên."

Ngụy Đông Dương đối diện hắn rõ ràng đã lâu không cương cứng, vẫn có khả năng hắn sẽ tiếp tục cương cứng, cho nên lúc này hắn không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Gần đây tôi đã đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm kể về một học sinh quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh của mình. Nó rất thú vị nên tôi sẽ đóng vai cho bạn xem. Tôi sẽ để ngón tay của mình đóng vai học sinh." Đề nghị của thầy Đổng tuyệt vời đến nỗi người đàn ông đối diện đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Anh lo lắng, sợ rằng sức lực của mình sẽ suy yếu chỉ trong chốc lát. 

"Anh ta đang cưỡi lên nữ giáo viên, sợ cô gái xinh đẹp này sẽ thoát khỏi háng anh ta. Cho dù người phụ nữ trẻ quyến rũ này đã kết hôn và có con, cũng không thể cắt đứt quan hệ với anh ta. Anh ta sẽ dùng dương vật của mình để chứng minh rằng tất cả lời thề trinh tiết của cô chỉ là mơ tưởng. Lần sau cô sẽ bị xâm nhập. Cô đầu hàng con cặc lớn của học trò trong vài giây và thể hiện tất cả sự quyến rũ nữ tính trẻ trung của mình cho anh ta. Cô sẽ hét lên và cao trào. Cô sẽ đầu hàng anh ta và để tinh dịch nóng hổi của học sinh bắn xuyên qua con cặc dày đặc vào âm đạo đã bị cưỡng hiếp từ lâu của cô ấy " Thầy Dong đọc đoạn mở đầu cảnh hành động trong "Nhật ký Pinxiang". Đồng thời, tôi đặt hai bàn chân nhỏ của mình lên lá cờ của mình, đặt hai lòng bàn chân vào nhau và từ từ quấn con cặc của mình vào giữa vòm bàn chân. Cảm giác qua quần không rõ ràng và sâu sắc lắm nhưng có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Dù không sâu sắc nhưng tôi nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá di chuyển lên xuống trước mắt mình như những con bướm đen đang bay. Nhảy múa trên háng cương cứng của tôi, để tinh dịch của tôi ngâm trong cặc tôi, khi cô ấy rên rỉ và nói chuyện, khoái cảm trong tâm trí tôi càng tăng thêm sự kích thích. Tuy nhiên, nó luôn bị gián đoạn bởi cơn đau ở cặc tôi gây ra bởi sự ngứa ngáy của bộ quần áo thô ráp, nên tôi chỉ có thể bị treo lơ lửng trên không bởi đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Nữ giáo viên nhìn con cặc dày đặc của học sinh cuối cùng cũng từ từ đưa vào âm hộ của cô ấy," Đông Yến đọc văn bản gốc trong khi để ngón tay của tôi qua lại bên trong âm hộ của cô ấy, đồng thời dùng đôi chân lụa đen phía trên lá cờ của tôi để nâng và hạ cờ cho tôi. Sức mạnh của footjob kiểm soát sức mạnh của ngón tay tôi trong âm hộ của cô ấy. Bằng cách này, cô ấy sẽ vặn nhẹ nhàng và từ từ âm hộ của mình, còn tôi bơm từ từ thì chỉ một nửa số đó lọt vào; đôi khi cô ấy tăng cường độ lên và gần như làm cho cặc tôi đau. Tôi biết cô ấy muốn các ngón tay của tôi hoạt động mạnh hơn, tăng tốc và nhét tất cả chúng vào! 

"Cô giáo nhìn âm hộ mềm mại của mình gần như bị con cặc lớn của học sinh kéo căng ra. Chỉ có một lớp mỏng dính chặt vào thân con cặc lớn của học sinh, khi học sinh bơm ra, một ít thịt âm hộ màu hồng sẽ chảy ra. Tinh dịch tiết ra trong quá trình đút bị khuấy động và biến thành một khối màu trắng đục, tích tụ ở khu vực hai người giao nhau. Một phần thậm chí còn được đưa trở lại vào cái lồn mềm mại khi học sinh bơm. dâm đãng, và mọi chi tiết của cuộc giao cấu đều được người phụ nữ tiết lộ. Cô giáo có thể nhìn rõ qua tấm gương phía sau hai người." Thầy Dong vừa đọc những bài báo khiêu dâm này vừa rên rỉ, những tiếng rên khàn khàn và dài thỉnh thoảng oi bức khiến máu của hai người trong và ngoài điện thoại dâng trào. Nó khác hẳn. Hơn nữa, cặc của tôi đã sưng lên đến cực hạn, khiến cho thầy Đông mờ mắt; và người đàn ông trong video vẫn đang rên rỉ và vuốt ve con cặc của mình. Thật không may, con gà trống chỉ có chiều dài ngắn và độ cứng chỉ vừa đủ để nó không bị rũ xuống. 

Sau một loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng, và một loạt lực đẩy——

"À, tôi đang xuất tinh." Với một tiếng rên rỉ vô cùng dài và phù phiếm của thầy Dong, thầy Dong thực sự đã phun ra ngoài. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, tất cả đều bắn tung tóe vào quần tôi. Bản thân cô đang nằm trên bàn, cặp đùi thon thả không ngừng co giật, như đang vắt kiệt chút khoái cảm cuối cùng. 

Cô ấy đang nằm trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt cực kỳ hài lòng, tôi chỉ có thể nhìn ngón tay được đưa ra khỏi âm đạo của cô ấy mà không biết phải nói gì. 

Hôm nay được nhìn thấy squirting thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. 

"Em không chịu nổi nữa rồi. Chồng ơi, anh nhanh tới đây đi. Em muốn anh đụ em." Thầy Dong đang nằm trên bàn cuối cùng cũng không nhịn được nữa muốn cầu xin Ngụy Đông Dương quan hệ tình dục. Không có người đàn ông nào sẽ từ chối yêu cầu này. 

Đáng tiếc Ngụy Đông Dương hiển nhiên không có loại này tự tin, chỉ có thể chiếu lệ nói: "Cục cưng, ngươi nhanh lên, trong khi ta rốt cục vất vả một chút."

"Tôi nên làm gì nếu bạn lại yếu đi trong khi tôi đang chạy?" Thầy Đổng ném câu hỏi cho Ngụy Đông Dương. 

"Không, tôi đã mềm yếu rồi." Hơi thở của Ngụy Đông Dương dần dần lắng xuống, anh ngừng vuốt ve con cặc nhỏ đáng yêu đó, cuối cùng tuyệt vọng cúp máy. 

Nhìn vẻ mặt bất an của thầy Đổng, cuối cùng tôi không khỏi bật cười. Mẹ kiếp, bố Ngụy tới đây để trêu chọc sao? 

"Quay lại đi." Thầy Đông có ý gì đây? Cô ấy không quan tâm đến tôi khi cô ấy đã tận hưởng xong, phải không? 

"Ta căn bản không có khí lực, lần sau lại nói chuyện." Có phải cô ấy vừa đuổi tôi đi phải không? 

“Lần sau hãy chơi trò gì đó thú vị hơn nhé.” Cô Đổng nháy mắt với tôi, nhưng tôi lại nhìn chiếc quần lót ren màu hồng ướt át của cô, "Cô có thể cho tôi chiếc quần lót này được không?"

"Em muốn thủ dâm? Lần sau thầy sẽ dùng nó để thủ dâm cho em." Thầy Đồng đã nói thế rồi, tôi còn có thể làm gì nữa? 

Tôi đã có thể trả đũa bằng răng. Tôi thọc ngón tay đẫm tinh dịch đã được nhét từ lâu vào âm hộ của cô ấy vào miệng cô ấy. Cô ấy mỉm cười khó tin và nói: "Vậy tôi sẽ thu lãi trước và thử món tráng miệng do chính tay bạn làm." Tôi cũng cố tình đưa ngón tay vào đưa ra khỏi miệng nhỏ của cô ấy nhiều lần. Tôi thấy thầy Dong trông như sắp cắn chết tôi rồi rút ngón tay ra ngay khi vừa dứt lời. 

"Ngón tay này tôi không muốn rửa nữa, nó có dịch âm đạo và nước bọt của thầy Đổng, tôi muốn giữ riêng, một tháng sẽ không rửa." Tôi nói một cách hết sức cẩn thận. 

“Đừng làm tôi ghê tởm.” Thầy Dong tức giận đến mức không thể tức giận vì sau khi đạt cực khoái toàn thân suy nhược nên chỉ có thể để tôi trêu chọc. 

Nhìn cô ấy nằm trên bàn thở hổn hển, nhất thời cô ấy sẽ mất sức đứng dậy, tôi cũng biết hôm nay mình không thể nghĩ gì khác ngoài việc quan hệ. 

Mặc dù lúc này cặc của tôi đang vô cùng đau và sưng tấy, tinh dịch tích tụ đã làm căng túi trứng của tôi đến mức đau đớn, nhưng tôi vẫn không thể làm gì được với người phụ nữ này. 

“Nếu anh ta tát tôi, tôi nhất định sẽ cắm sừng anh ta. Tôi nghĩ anh cũng muốn cắm sừng anh ta? Nhìn những lời anh ta nói trước đó, anh có ác cảm gì không?” Thầy Đồng dường như đã đoán được mọi chuyện. 

Tôi gật đầu, đôi mắt của cô Dong đột nhiên sáng lên, khiến cơ thể cô ấy trước mặt tôi càng thêm sống động. 

"Không sao đâu. Thầy giáo phải tôn trọng địa vị của mình. Muốn quan hệ tình dục với tôi thì tùy cậu." Nói xong, thầy Đông đuổi tôi đi. 

"Bạn nghĩ gì khi đi dưới cầu với Trương Di Mộng?" Tôi đột ngột hỏi cô ấy trước khi rời đi. 

"Tiểu tử ngươi mù quáng trêu chọc ta, chỉ là muốn chơi ngươi mà thôi. Ai biết ngươi thực sự dũng cảm, nhất định sẽ bị đánh. Vốn ta vốn muốn đánh tiểu tử ngươi, nhưng tiểu tử ngươi nhìn thấy, ta chỉ có thể nói hắn xui xẻo." Thầy Đông mỉm cười nói. 

“Vậy nếu tôi muốn đi đến hang cầu với bạn lần nữa thì sao?” Tôi hỏi. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết ai đã làm mất trinh của bạn, tôi sẽ trả lời bạn." Thầy Đổng hỏi tôi câu này, tôi cong môi nói: “Hai người bạn thân nhất của em.”

"Bay đôi?" Rõ ràng là cô ấy đã bị sốc vì tôi. 

“Nó cũng ở trong lỗ cầu.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Lần sau cậu có phải nghĩ tới việc quan hệ tay ba không?" Thầy Đông vẫn chưa muốn trả lời câu hỏi của tôi. 

“Chúng ta có thể đổi chỗ,” tôi trầm ngâm. 

"Bạn có phải là thế hệ thứ hai giàu có không?" Cô ấy hơi bối rối về sự tự tin của tôi.

"Đúng vậy. 9 chữ số." Đây là điều mà Trần Gia Nhân vô tình nói ra. Bây giờ tôi nhắc lại điều đó với Đông Yến. Rõ ràng là cô ấy đã bị sốc vì tôi.

"Ý tôi là gì nếu tôi có ba chuyến bay?" Cô ấy đang lo lắng về điều này. Phải chăng trái tim cô ấy đã rung động rồi?

"Bạn là nữ hoàng của họ." Tôi khẳng định.

"Ra khỏi!" Cô chửi rủa với sự xấu hổ vô cùng. Tôi mỉm cười rồi rời đi, hướng về phía sân chơi tối tăm bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi không ngờ rằng khi tôi bước đến cổng trường, một người phụ nữ chạy về phía tôi và tông vào tôi. Cô ấy hét lên “A” và túi xách của tôi rơi xuống đất. Đồ đạc trong túi xách rơi vãi khắp sàn nhà. 

Có son môi, khăn giấy và một số vật dụng linh tinh. Điều quan trọng nhất là trước mặt tôi có một chiếc bao cao su Durex được đóng gói màu hồng.

Tôi nhặt chiếc bao cao su lên và muốn đưa cho người phụ nữ nhưng tôi không kìm được khi người phụ nữ nhìn tôi. Cô ấy ăn mặc rất đẹp và duyên dáng. Thầy Dương đi đâu thế? 

Tôi không ngờ rằng mình lại gặp Dương Phi trong một buổi hẹn hò, và cô ấy lại đeo bao cao su. Tim tôi lúc này run lên, một cảm giác nhục nhã mãnh liệt dần dần tràn ngập cơ thể tôi. Thầy Dương có cô đơn đến thế không? 

Bạn nóng lòng muốn ngoại tình ngay cả trước khi ly hôn và thậm chí còn chuẩn bị sẵn một chiếc bao cao su siêu mỏng. Bạn sợ người đàn ông đó không đủ hạnh phúc? 

Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng, đưa chiếc bao cao su cho thầy Dương. Thầy Dương xấu hổ nhìn tôi mà không nhặt bao cao su lên. 

"Thầy Dương, thầy có muốn hẹn hò không?" Lời nói của tôi rất bình thường, nhưng Dương phi rõ ràng cảm nhận được sự tức giận của tôi. Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi, lúc này không nói nên lời. 

"Tôi có việc phải làm." Cô vội vàng thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. Tôi nhìn cô ấy quay người đi ra khỏi trường, không khỏi lười biếng nhắc nhở tôi: "Cô Dương, cô đi sai đường rồi."

"Aiao, tôi không đi học." Cô Dương bước đi càng lúc càng nhanh, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen đung đưa qua lại, nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Sự lừa dối của Dương phi khiến tôi hoàn toàn vỡ mộng. So với sự dụ dỗ, dạy dỗ của thầy Đổng thì chuyện của thầy Dương khiến tôi cảm thấy vô cùng vỡ mộng. 

Tại sao không phải là tôi? 

Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của kiểu suy nghĩ này. Bây giờ thầy Dương sắp đi gặp riêng người yêu phải không? 

Liệu lần này tôi có phải đi chân đất không? 

Tôi không thể chịu đựng được! 

Tôi nghiến răng đuổi theo thầy Dương theo hướng thầy rời đi. 

Cơn đau ở hai quả bóng ban đầu sưng tấy và đau đớn của tôi giờ đã không đáng kể; và chiếc bao cao su đâm vào tim tôi như một mũi kim. 

Tôi chưa đi xa đã nhìn thấy thầy Dương và một người đàn ông trung niên đang kéo nhau đi. Chết tiệt, đó là tài xế Buick lần trước. Anh ấy vẫn ở đó. Lão phu đầu trọc của Dương Phi không phải đang gây rắc rối cho hắn sao? 

"Đừng làm phiền tôi nữa. Tôi sẽ không yêu cầu anh ly hôn."

"Vậy ngươi đang tìm ai?"

"Nó không liên quan gì đến bạn."

"Không phải anh đang tìm tôi hay ai khác ăn mặc đẹp như vậy sao?" Người lái xe Buick thực sự bắt đầu di chuyển khi nói lời này và muốn kéo cô Yang lên xe. 

Tôi lập tức lao ra đẩy anh ra: “Anh đang làm gì vậy?”

"Đó không phải việc của bạn." Người đàn ông trung niên vẫn chưa hài lòng. Anh ấy vừa xắn tay áo vừa chửi rủa và muốn ký hợp đồng với tôi. Tôi mở tư thế và định tát anh ta một cái. Khi tôi nhìn thấy anh ta lao về phía tôi, tôi quay sang một bên. Anh ta không kiềm chế được quán tính và bị tôi đá vào mông. Anh ta trực tiếp ngã xuống đất và kêu lên đau đớn: "A!" 

Tôi đang định tiến lên để sửa chữa vết thương thì một bóng người từ bên cạnh bước ra. Hàm tôi gần như rớt xuống. Hóa ra là Lão Koehler! Sao anh ấy lại ở đây? 

"Tiểu Ba, đây là người của ta, ta sẽ dạy cho hắn một bài học, ngươi đã đánh hắn rồi." Lão Koehler bình tĩnh nói, nhưng tôi đang nghĩ rằng mình đã cắm sừng ông ấy vì chuyện của dì Lin. Nhìn anh đội mũ xám, tôi càng thấy tội lỗi hơn. Chết tiệt, làm sao tôi có thể thấy chiếc mũ ngư dân màu xám của anh ấy lại có màu xanh! 

"Được rồi, chú Lý, vậy cháu sẽ đưa sư phụ của cháu đi." Tôi chỉ vào thầy Yang. Cô đứng trong bóng tối, cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Bạn có phải là giáo viên của Xiaobo?" Lão Koehler hiển nhiên bị kinh ngạc hỏi, đá người đàn ông trung niên đang cố đứng dậy xuống đất. 

Dương Phi gật đầu: “Thầy dạy tiếng Trung.”

"Đáng chết, ta làm sao lại có như vậy một tên cấp dưới rác rưởi? Trở về đối phó hắn cho đến chết." Lão Koehler ác độc nói. 

Tôi chấp nhận ngay khi có thể, nắm lấy thầy Dương rồi rời đi, nhưng tại sao Lão Kele lại nhìn tôi lạ lùng như vậy? 

Giống như nhìn thấy con mồi? 

Anh ấy không thể là người đồng tính. Nghĩ đến đây, tôi kéo thầy Dương bước nhanh hơn. 

"Thầy Dương, em đưa thầy về nhé?" Tôi cảm thấy hơi ghê tởm ngay khi nói xong điều này. Nhìn những vết bầm tím trên cổ thầy Dương vẫn chưa biến mất, tôi chợt hiểu lý do tại sao thầy Dương vẫn đến trường ngay cả vào cuối tuần. Có lẽ là do nhà trường bố trí ký túc xá cho giáo viên để làm chăng? 

“Ừ.” Dương sư đã lâu không nói lời nào đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn. Hóa ra cô đã bị bầm tím bắp chân khi kéo tài xế trung niên. Tôi cúi đầu nhìn vết thương trên đôi tất đen bị hư hỏng của cô ấy. Tất cả đều đỏ tấy, sưng tấy và gãy vụn. Nhìn nỗi đau của thầy Dương, thật khó để quay trở lại trường cấp 1 số 1.

"Dương lão sư, để ta cõng ngươi." Tôi nói, nhìn vào khuôn mặt chưa bao giờ dám nhìn tôi của thầy Dương. 

“Đừng đẩy nó ra,” tôi nhịn không được mà đặt Dương sư phụ lên lưng, hai tay tóm lấy hai bắp chân tất đen của bà. Sự gợi cảm và êm dịu tinh tế khiến trái tim tôi thắt lại. 

Thầy Dương kêu lên “A” rồi vội vàng dùng cả hai tay ôm cổ tôi, mạnh đến mức khiến tôi suýt ngạt thở. 

"Dương lão sư, ngươi yên tâm, ta có thể cõng ngươi trên lưng, nhưng ngươi không thể rơi xuống." Tôi chật vật mới nói được những lời này và cuối cùng cũng an ủi được cô giáo bụ bẫm đang ngồi trên lưng mình. Tuy nhiên, sau khi cô giáo vùng vẫy, thân hình xinh đẹp của cô ấy lăn qua lăn lại trên lưng tôi, hai cái mông trái đào đầy đặn vẫn tiếp xúc với mông tôi. Tôi xoa mông một lúc, thậm chí xuyên qua váy hông, tôi vẫn cảm nhận được độ đàn hồi, mềm mại và độ thịt nặng của mông, giống như hai quả bóng rổ lăn trên mông, trong đầu tôi dấy lên những ảo tưởng vô cùng dâm đãng. Đây không phải là cách diễn ra các tư thế quan hệ tình dục cổ điển trong phim ngắn sao? 

Cô giáo xinh đẹp mặc váy che hông và đi tất đen. Cô ấy bị một học sinh hư của mình giữ và bị đụ vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Mông của cô thỉnh thoảng chạm vào bụng và đùi của học sinh, phát ra âm thanh “bốp”.

Trong lớp học hay những cảnh tượng khác, giáo viên và học sinh đang di chuyển và làm tình, tiếng rên rỉ vang vọng rất lâu trong lớp. 

Tôi nghiến răng và không thể nghĩ về điều đó nữa. Tôi sợ bi của tôi sẽ đau chết mất nếu hôm nay tôi nghĩ lại về điều đó. Phần thân dưới bị thầy Đổng chạm vào giờ đã căng cứng và cương cứng trở lại, nữ giáo viên trên người tôi vẫn đang vùng vẫy khiến tôi tức giận. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi vỗ nhẹ vào hai quả bóng đang phập phồng trên lưng - “Pah – –” Âm thanh này khiến cô giáo trong tôi ngừng vùng vẫy ngay lập tức. Có lẽ cô ấy sợ bị tát và không ngờ lại bị chính học trò của mình đánh; và tôi cũng phản ứng sau cái tát đó. Thật đột ngột, nhưng đó là một cái tát. Chẳng phải sẽ khó chịu hơn nếu cô ấy ngã sau mớ hỗn độn này sao? 

"Chúng ta sắp đến trường rồi, Dương lão sư xin dừng lại một chút." Tôi nhìn thấy ánh đèn ở cổng trường THCS số 1 trước mặt. Rõ ràng là cuộc hành trình tuyệt vời và vất vả này sắp kết thúc. 

Thầy Dương không nói gì, nhưng thân thể ấm áp nằm trên lưng tôi cùng hơi thở thỉnh thoảng phả vào mặt khiến tôi nhớ đến cơ thể phụ nữ trên lưng đẹp đẽ biết bao. Tôi hít vào hơi thở thơm mùi hoa hồng của cô ấy mà cảm thấy bối rối và ám ảnh, ước gì cuộc hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn đang ở cổng trường. Cô Dương muốn xuống, nhưng tôi lại nói sẽ bế cô ấy đến cổng ký túc xá. Sau một hồi mặc cả, cuối cùng cô ấy cũng đi xuống khi chúng tôi đến tòa nhà giảng dạy. 

Thấy trời đã muộn, tôi gãi đầu định rời đi nhưng bị thầy Dương ngăn lại. Cô ấy cắn môi như đang cố gắng nói điều gì đó.

Tôi quay người định rời đi thì bị thầy Dương chặn lại. Tôi thực sự bị nữ giáo viên trước mặt làm phiền và mất bình tĩnh. Sau khi bế cô ấy một lúc, tôi không muốn nói nhảm nữa mà làm theo ý muốn của cô ấy, giúp cô ấy về ký túc xá. 

Thầy Dương nhìn tôi, mặt tôi vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng hỏi tôi: "Xiaobo, em đi theo thầy vì bao cao su à?"

Tôi gật đầu. 

“Cô giáo nói bao cao su không phải dành cho người kéo em, em có tin không?” Câu hỏi này khiến tôi bối rối và chưa quyết định được. 

"Thầy không liên quan gì đến anh ấy, nhưng anh ấy thường xuyên nhìn thấy tôi ở đây. Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng tôi đi ngang qua tôi thỉnh thoảng nói vài câu với anh ấy," thầy Dương nói tiếp sau khi thấy tôi không có vẻ sốt ruột. "Ai biết anh ấy thực ra muốn hẹn hò với tôi. Lúc đó tôi và chồng cãi nhau. Anh ấy mời tôi mấy lần, cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Chúng tôi có đi chơi một lần, nhưng sau khi nói chuyện với anh ấy, tôi biết ý anh ấy, sau đó tôi tránh mặt. Biết đâu, nhưng chồng tôi đã phát hiện ra. Chồng tôi rất ghen tị, khi đến tuổi trung niên, anh ấy càng kiểm soát tôi nhiều hơn. Tình cờ nói chuyện với anh ấy, có một số tin đồn lọt vào tai anh ấy, anh ấy cho rằng tôi có chuyện gì đó với người đó nên bắt đầu. nó.

Tôi rất xấu hổ vì anh ấy và muốn ly hôn với anh ấy. Anh ấy thực sự yêu cầu tôi dọn dẹp và rời khỏi nhà. Sau một hồi cãi vã, anh ta đánh tôi. Con trai tôi không giúp tôi mà vẫn mỉa mai. Tôi tuyệt vọng đến mức muốn ngoại tình. Tình cờ tôi nghe thấy bạn nói rằng bạn nhớ tôi." Cô ấy nhìn tôi có chút xấu hổ khi nói điều này.

Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn chui xuống một cái hố dưới đất. "Tôi chỉ muốn, hoặc là cậu. Dù sao cũng không thiệt thòi gì với tôi nên tôi không cần lo lắng. Khi cậu tới nhà tôi, tôi uống thêm mấy ly, tôi chỉ muốn say. Ai biết được, hôm đó tôi không say được nên chỉ có thể giả vờ say. Cuối cùng, tôi và em giả làm thánh. Nhưng sau đó, giữa thầy và trò chúng ta không còn trong sáng nữa. Tôi

Nó không quan trọng cho dù nó có xảy ra hay không. Chúng tôi không còn là cặp đôi thầy trò như trước nữa. Bạn không còn là cậu bé rắc rối, và tôi cũng không còn là người thầy vô cùng thất vọng về bạn. Chồng tôi yêu cầu tôi dọn dẹp và ra khỏi nhà nhưng anh ấy cũng đối xử với tôi một cách lạnh lùng và bạo lực. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống trong ký túc xá của trường. Không ngờ tình cờ nhìn thấy em đi học nên anh thu dọn đồ đạc và đến trường tìm em. "Thầy Dương nói rồi không nói nữa, chỉ đỏ mặt nhìn tôi. “Không ngờ bên đó tôi thấy cậu và Đổng Yến đóng một bộ phim nhỏ, vị tha, biến thái, nên tôi nghĩ đến việc đi siêu thị mua Durex để đề phòng.” Cô Dương giọng nói càng ngày càng thấp: "Ta biết ngươi là kẻ biến thái, nhưng không ngờ ngươi lại biến thái như vậy." Cô lẩm bẩm. 

Nhưng tôi hơi bị choáng ngợp bởi những gì cô ấy nói. Thầy Dương nói để ngăn chặn loại tai nạn gì? 

Bây giờ tôi đã hiểu ý cô ấy. Đúng như mong đợi ở một giáo viên tiếng Trung, tôi biết bản chất của những từ mơ hồ. Hóa ra cô ấy mua Durex cho tôi và chuẩn bị quan hệ với tôi! 

Và cô ấy cũng mua một chiếc siêu mỏng! Tôi muốn làm cho học sinh của mình hạnh phúc hơn! 

Kết luận này khiến tôi lập tức không kiềm chế được bản thân: “Thầy Dương, thầy không biết cỡ của em à?”

“Vậy là tôi chỉ có thể mua Durex cỡ lớn thôi,” thầy Yang lẩm bẩm, không dám nhìn tôi. 

"Vậy tại sao bạn lại mua cái siêu mỏng?" Tôi run rẩy hỏi. Sau khi hỏi câu này, tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh. Kiểu mơ hồ này thật thú vị! 

Thầy Dương lập tức không nói nên lời. Cô ấy chắc không ngờ tôi lại hỏi một câu hỏi thân mật đến vậy, thậm chí có thể coi là dâm ô! 

"Anh nhìn thấy Durex, tôi không thể giải thích với anh nên cũng không đủ can đảm để tìm anh. Tôi muốn tránh mặt anh trước rồi quay về ký túc xá. Ai biết tôi lại gặp phải người đàn ông đó. Tôi bảo anh ta đừng quấy rầy tôi rồi kết thúc. Ai biết rằng khi anh ta nhìn thấy tôi thay đồ, anh ta tưởng là vì anh ta nên không chịu để tôi đi. Vừa nhìn thấy anh, anh ta đã xông vào đánh anh ta." Thầy Dương thực sự tránh né chủ đề này?

"Sư phụ, ngươi còn chưa trả lời ta?" Tôi tiếp tục lảng vảng chủ đề: “Sao cậu lại là đứa trẻ biến thái như vậy?” Cuối cùng thầy Dương cũng trả lời là không muốn quấy rầy tôi: “Giống như chiều cuối xuân thấy trời mưa.

Bạn chọn đứng trước cửa sổ nhìn mưa qua khung kính, hay cầm ô dạo quanh sân, giẫm mưa nhìn thế gian, ngắm lá chuối ướt tít tắc, ngắm hoa rơi. "Tôi đã bị thuyết phục, tôi còn có thể nói gì nữa đây?" Câu trả lời của thầy Yang, giáo viên dạy tiếng Trung, khiến dương vật đang cương cứng của tôi cảm thấy hơi xấu hổ, thậm chí còn có dấu hiệu chậm chạp.

“Dù sao thì anh cũng đã mua Durex và tôi đã sẵn sàng đi. Chúng ta thử nhanh xem." Tôi nhìn thấy thầy Dương càng ngày càng kéo ra xa, nhanh chóng cởi quần, lộ ra con cặc to 19 cm đang hoàn toàn bị kích thích. Những đường gân nổi lên trên dương vật rất dữ dội, quy đầu hồng hào khổng lồ nhảy lên biểu tình về phía nữ giáo viên trước mặt. Cô ấy sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng tôi lại bạo dạn như vậy.

"Bạn đang làm gì vậy? Mau thu hồi đi." Dương sư hiển nhiên rất lo lắng, che mặt nghiêng đầu mắng.

"Dương lão sư, chúng ta đã đến nước này, ngươi muốn làm gì thì làm." Tôi bước đến gần cô ấy với con cặc to lớn của mình và ấn nó vào bàn tay đang che mặt cô ấy.

"Không được, quá vội vàng, ta không thể tiếp nhận." Thầy Dương có chút tức giận và có chút xấu hổ.

“Vậy thử xem Durex có phù hợp với tôi không.” "Dù sao thì anh cũng mua nó cho em," tôi nói để chống lại cô ấy.

Cuối cùng cô ấy cũng đặt bàn tay đang che mắt mình xuống và nhìn vào cái quy đầu to lớn và dữ tợn của tôi đang phun ra hơi nước nóng. Cô ấy lấy bao cao su ra, mở ra và từ từ đeo vào cặc tôi. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi có cảm giác hơi bị bóp nhẹ. Tôi hỏi cô ấy có mua loại nhỏ không. Thầy Dương rất ngượng ngùng nói: “Thầy nên mua cho em một chiếc cỡ cực lớn. Thật bất ngờ, tôi đã mua một kích thước nhỏ. Tôi nên làm gì?"

"Thầy Dương, thầy mua bao cao su có sợ mang thai không?" Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy nhưng cô ấy nhìn thấu mưu mẹo của tôi và phớt lờ tôi.

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao?" cô mắng thẳng.

"Thầy ơi, lần đầu tiên em không muốn dùng bao cao su." Tôi nói xong lời này, thầy Dương đang định mắng tôi. Thấy cô giáo xinh đẹp không nhịn được, tôi vội hỏi: “Cô là cô giáo, xin cô dạy cho em cách làm”.

"Anh bắt nạt tôi." Thầy Dương dùng tay đau khổ đẩy cặc tôi ra rồi lập tức rút tay lại.

"Không phải hôm nay, quá vội vàng!" Cô ấy lại cố gắng làm mọi thứ chậm lại, nhưng tôi không bị lừa.

Nhìn thấy tôi ép buộc hắn hết lần này đến lần khác, nỗi bất bình mà Dương sư phụ ôm ấp suốt đêm cuối cùng cũng bộc phát ra: "Bọn họ đều bắt nạt tôi, bọn họ đều bắt nạt tôi, con trai tôi bắt nạt tôi, ngay cả anh cũng bắt nạt tôi."

Cô ấy ném mình xuống giường và khóc, bỏ lại tôi một mình và không biết phải làm gì.

Tôi nhanh chóng mặc quần vào và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. Bất ngờ thay, cô ấy quay lại và lao mình vào vòng tay tôi. Cô ấy khóc một lúc và hỏi tôi một cách đáng thương: “Lần này cô giáo thực sự không có ý đó. Sư phụ không biết phải giải quyết mối quan hệ của chúng tôi như thế nào. Tôi đã mua Durex để đề phòng.”

Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, hơi thở như hoa lan và vẻ ngoài đáng yêu. Sự quyến rũ của một cô giáo trẻ trung xinh đẹp như vậy thật say đắm. Sự bất tuân của cô ấy như một con nai trong vòng tay tôi khiến ham muốn vốn đã cạn kiệt của tôi lại trỗi dậy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi bĩu ra, tươi tắn, nhắm mắt lại cũng không dám nhìn tôi. Không biết lúc này cô ấy có ý gì? 

“Ừ…” Thầy Dương bất đắc dĩ thở dài thật lâu, khiến lòng tôi run lên.

Tôi không thể không đặt miệng vào nó nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp thật ngon. Tôi tham lam mút son bóng của cô ấy và thậm chí còn cắn vào thịt môi cô ấy. Những làn hơi thở hổn hển ngọt ngào lan ra từ miệng cô ấy và phun vào mặt tôi. Cô ấy để tôi nếm thử đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng cô ấy nghiến chặt răng để ngăn lưỡi tôi nhìn trộm những bí mật trong miệng cô ấy. 

Tôi hôn lên dọc theo đôi môi đỏ mọng của cô và liếm đi những giọt nước mắt còn chưa khô của cô giáo xinh đẹp. Vị mặn làm tim tôi đập mạnh. Sau khi liếm đi nước mắt của cô giáo xinh đẹp, tôi tiếp tục đưa lưỡi lên liếm khóe mắt cô giáo xinh đẹp, liếm sạch nỗi tủi nhục của cô như nước mắt. 

Anh liếm vầng trán cực kỳ mịn màng của cô, sau đó liếm dái tai cô, móc vành tai tròn trịa cẩn thận dùng lưỡi chơi đùa, nghe hơi thở của cô giáo xinh đẹp dần dần dày đặc, rồi liếm lưỡi vào cổ cô, liếm làn da mỏng manh của cô, liếm chiếc vòng cổ cưới bạch kim của cô sang một bên rồi lại liếm ngược lại. 

Tôi làm theo những gì tôi thấy trong vài bộ phim ngắn và liếm cô ấy cho đến khi cô giáo xinh đẹp dần dần rên rỉ. Tôi đã rất xúc động. Tôi đã nếm ly rượu vang đỏ êm dịu đã được ủ 37 năm này và tôi đã say mà không hề hay biết. 

Khi tôi tiếp tục tấn công đôi môi đỏ mọng của cô, cô Dương cuối cùng cũng mở mắt ra và lẩm bẩm: “Không được hôn lưỡi!”

Tôi đào một ít củi để nhóm lửa, nhưng chẳng có gì cháy cả. Tuy nhiên, tôi ngày càng trở nên sừng sỏ hơn. Nếu tôi không thả nó ra, có lẽ hôm nay tôi sẽ chết vì đau ở bi. 

Tôi nói với cô Dương suy nghĩ của mình nhưng cô ấy không tin. Cô nghiêng đầu sang một bên, lẩm bẩm: "Ai khiến anh biến thái như vậy? Anh đáng bị như vậy."

Tôi sắp khóc, nhưng cô giáo vui vẻ cả đêm mà tôi lại bị trêu đến mức không đứng dậy được. 

Giữa lưỡi và lời nói, hương vị là vô hạn. Từng lời nói khiến tôi vô cùng kích thích nhưng lại không thể giải quyết được niềm khao khát cháy bỏng trong tôi. 

"Mày là chó à? Hay là chó liếm láp." Thầy Dương nói đùa.

Ý nghĩa của việc trở thành một kẻ liếm chó là gì? Tôi rất vui khi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

"Dương lão sư, ta thật sự muốn làm." Tôi thở hổn hển. 

"Tiểu cô nương, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Thầy Dương mỉm cười nói. 

"Dương lão sư, ngươi không nhét vào có được không?" Tôi bắt đầu nghĩ, "Bạn không thể nhìn thấy tôi, tôi đang ở đâu." Thầy Dương lẩm bẩm. 

"Vậy thì hãy làm điều này." Trong lúc vội vàng, tôi đã kéo cô Dương lên và yêu cầu cô khép hai chân lại. Tôi cởi quần, ôm con cặc to lớn của mình nhét vào giữa hai đùi tất đen của cô ấy, để cô ấy kẹp nó lại và bắt đầu đẩy từ từ. 

Sự êm ái của chiếc tất, sự ấm áp và êm ái của đôi chân xinh đẹp, cùng với cảm giác khoái cảm do rãnh rùa được chơi đi chơi lại và cảm giác gợi cảm vô tận do đôi chân xinh đẹp kẹp chặt mang lại. Tôi và cô Yang đứng đối diện nhau, nhìn con cặc to lớn của tôi di chuyển giữa đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy, không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi. Phong cách ngại ngùng này cũng khiến tôi thích thú. 

Tôi bơm một lúc nhưng vẫn không giải phóng được tinh dịch tích tụ trong túi trứng nên chỉ biết ngoảnh mặt đi. Trong lúc thầy Dương đang phân tâm, tôi đứng thẳng người và nhét con cặc to lớn của mình vào trong váy xám của thầy Dương. May mắn thay, quy đầu khổng lồ thực sự đã chạm vào một chỗ trũng nóng ẩm, và một dòng điện tê dại truyền đến cặc tôi. Thầy Dương hét lên trước hành động táo bạo của tôi, "Tiểu Bà, em đang làm gì vậy?"

“Thầy ơi, em không nhét vào cũng không sao,” lúc này tôi cáu kỉnh đến mức không còn tư cách làm quân tử nữa. Tôi dùng quy đầu to lớn của mình vô tình lao tới chỗ quần lót của cô Dương hết lần này đến lần khác, nhét nó vào mặt trong của đùi lụa đen của cô ấy, hoặc nhét nó vào quần lót của cô ấy. Nó đập vào xương mu được bọc trong quần lót của cô, gây ra một vết lõm; hoặc nó lại đập vào môi âm hộ của cô, và một lực cực lớn gần như đẩy chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu vào lỗ của cô. Một sự tiếp xúc nhục dục tê liệt khiến tôi say sưa. 

Bằng cách này, tôi dần dần tìm ra vị trí âm đạo của cô ấy và con cặc của tôi ngày càng chính xác hơn. Nó ép vào âm đạo cô, da thịt chạm vào da thịt và tóc chạm vào tóc. Cô ấy cũng lặng lẽ thở hổn hển, khi muốn rên rỉ thì cô ấy nhanh chóng bịt miệng lại, vì sợ cho tôi thấy tín hiệu hưng phấn của cô ấy, sợ rằng tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ làm tăng thêm hành vi dâm ô của chúng tôi. 

Thấy ma sát như vậy có thể xuyên vào tôi, cô ấy nhanh chóng rút cặc tôi ra. Mặt cô ấy đỏ như lửa, cô ấy kéo cặc tôi ra. Cô ấy biết tôi phải bộc lộ ra ngoài và cô ấy không sẵn lòng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nghiến răng và do dự, cuối cùng cô cũng nghĩ ra một ý tưởng hay. Cô ấy kéo con cặc của tôi và nhét nó vào chiếc quần lót ren của cô ấy. Sau đó cô ấy từ từ nhét nó vào quần lót từ trên xuống dưới, để tôi chà xát từng thớ thịt. 

Cứ như vậy, con gà trống dài từ từ di chuyển qua khu rừng đen của cô, đầy hung hãn như một con mãng xà khổng lồ. Quy đầu của tôi cọ xát lên xuống cái lỗ ẩm ướt của cô ấy. Rãnh rùa thỉnh thoảng cào vào thịt lỗ. Thỉnh thoảng, một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Sau khi cọ xát hồi lâu, thỉnh thoảng nó lại đi qua giữa hai môi âm hộ.

Có cảm giác như được bao quanh bởi hai môi âm hộ dày đặc. Sự chạm của cặc vào thịt âm đạo thật là kích thích. Phần thịt đầy đặn và mềm mại của hai âm đạo đọng lại trên quy đầu của tôi. 

Trong lúc giằng co có sự gặp nhau của dịch âm đạo cô giáo và học sinh. Nó ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp, và nó dâm đãng đến mức khiến tôi phải há hốc mồm. 

Giữa sự ma sát của bộ phận sinh dục nam và nữ, cô nhanh chóng bị ướt. Ma sát của vòi ngày càng mượt mà hơn. Sau khi neo đường ray, tôi ngoan ngoãn giới hạn con cặc giữa hai mảnh âm đạo của em. Tôi từ từ nâng nó lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể - rồi hạ xuống và xoa mạnh vào quy đầu. Sau khi chạm tới đáy quần lót của cô ấy, sau khi sử dụng hết độ co giãn của quần lót, tôi sẽ từ từ đưa con cặc của mình trở lại đường đi ban đầu, và từ từ cảm nhận được cảm giác trơn trượt của con cặc dày cọ xát vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Một tấc vuông ẩm ướt, nóng nực đến chết người, khiến tôi vui mừng khôn xiết.

Nhìn thấy tôi sắp lao xuống nước và thở hổn hển, cô Dương cuối cùng cũng không nhịn được nhấc chân lên, lại thò tay vào dưới váy để thả cặc tôi ra. Cô ấy nhìn con trăn thịt đỏ hung hãn của tôi dưới ánh đèn tỏa ra hơi nóng, không khỏi không nói nên lời: “Em thật sự là trinh nữ à?”

"Đó là sự thật." Tôi thấy mình dần trở nên vô liêm sỉ như Tiểu An, nằm không chớp mắt, không nhịp tim. 

Cô thở dài và lôi ra một chiếc quần lót ren màu xanh từ váy. Hầu hết quần lót đều ướt sũng vì ma sát mà chúng tôi đã đấu tranh rất vất vả. Cô ấy ngượng ngùng nghiêng đầu, mặc quần lót vào cặc tôi rồi từ từ cúi đầu xuống để giật tôi ra. Sự mịn màng của chiếc quần lót, sự nhẹ nhàng và chạm vào của vải lụa, độ dính của tinh dịch trước đó và cô giáo xinh đẹp cầm chiếc quần lót nhịp nhàng và vuốt ve con cặc của tôi qua lại, đưa tôi đến một đỉnh cao khoái cảm mới vào lúc này. 

Cô Dương còn cố ý cọ xát đũng quần lót của mình vào quy đầu của tôi, mỗi lần gãi vào rãnh, cô lại đột nhiên siết chặt tay hơn. Tôi gần như nghẹt thở vì khoái cảm dâng trào, một dòng tinh dịch được cô ấy tích tụ lại, bắn dọc theo mắt tới bức tường đối diện. 

Nhìn thấy cặc mình không còn chỉ là dịch tuyến tiền liệt như trước nữa mà cuối cùng cũng xuất tinh, thầy Dương thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đang định dùng hết sức để cho tôi xuất tinh thì ngoài cửa bỗng có tiếng hét của một người đàn ông khiến thầy trò chúng tôi sợ hãi. 

"Dương Quý, ngươi không về nhà làm gì ở đây?" Giọng nói nghe như một người đàn ông trung niên. 

Thầy Dương sắc mặt tái nhợt, nhỏ giọng nói: “Chồng tôi.”

Tôi đắm chìm trong dục vọng và đột nhiên bị đánh thức bởi sự sợ hãi. Có phải chúng tôi đã bị bắt quả tang quan hệ tình dục ngay tại chỗ? 

Cô không ngờ rằng chồng của cô Dương lại tìm đến ký túc xá của cô vào thời điểm quan trọng này. 

Lúc này, tôi không cần thầy Dương liếc nhìn tôi một cách tuyệt vọng. Tôi thậm chí không dám thở. Suy cho cùng, tư thế giữa tôi và cô giáo xinh đẹp lúc này quá tục tĩu. Lúc này, tôi đang đứng trước giường, cô Dương đang cầm chiếc quần lót ren màu xanh của tôi để từ từ thủ dâm cho tôi. Có lẽ do tôi chưa thành thạo nên cô ấy đã nắm bắt được rồi. Mảnh vải mỏng này đi tới đi lui trên cặc tôi vài phút nhưng tôi chỉ xuất ra một dòng tinh dịch nhỏ rồi không có ý định xuất tinh nữa. Thầy Dương vốn định tăng tốc kéo tôi ra ngoài, nhưng ai biết Địa Trung Hải xuất hiện trước cửa và gõ cửa, tôi vội vàng ngồi lên giường để tránh ánh mắt dõi theo của thầy từ ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, thầy Dương vẫn bình tĩnh, bình tĩnh hỏi Địa Trung Hải ngoài cửa sổ: "Em đến đây làm gì? Em đến đây để bắt người cưỡng hiếp à?"

Câu hỏi tu từ của cô ấy làm tôi sợ đến mức tôi chỉ muốn rút cặc mình ra khỏi tay cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy sẽ không buông ra chút nào. 

Người đàn ông ngoài cửa sổ hiển nhiên bị lời nói của thầy Dương làm cho sửng sốt: "Em yêu, anh vừa đến gặp em. Bắt ngoại tình thì sao? Em suy nghĩ quá rồi, haha." Địa Trung Hải mỉm cười đạo đức giả, đồng thời dùng tay vặn nắm cửa, như thể vẫn muốn vào xem chuyện gì đã xảy ra. 

"Anh ngày nào cũng bắt quả tang tôi ngoại tình, lúc tôi đang ngủ trong ký túc xá thì đến. Anh bắt tôi ngoại tình với người khác để cho anh vui sao? Nhất định phải để người khác đụ vợ mình à?" Thầy Dương nói với giọng nghiêm khắc nhưng lại bắt đầu vuốt ve tôi. Chuỗi hoạt động này khiến tôi nghi ngờ về cuộc sống của mình. Có phải tất cả họ đều biểu diễn rất giỏi? 

"Lão bà, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta có một cái xinh đẹp như vậy thê tử, mỗi ngày đều không thể ngắm nhìn, nếu không ngươi sẽ cho rằng ta không quan tâm ngươi?" Địa Trung Hải bật cười, như thể người đàn ông bạo hành cô trước đây không phải là anh. 

"Anh có nghĩ là tôi đang ngoại tình với con chó liếm đó không?" Thầy Yang bắt đầu có vẻ nghiêm khắc. 

“Người tài xế đó lái xe cho người khác, tôi đã biết rồi.” Địa Trung Hải giải thích. 

"Vậy tại sao buổi tối anh lại đến ký túc xá của tôi? Anh không cho tôi ở nhà, cũng không cho tôi ở ký túc xá đúng không?" Khi thầy Dương nói lời này, giọng thầy đã khóc, Địa Trung Hải đứng ngoài cửa sổ không nói nên lời. 

"Không tin tôi thì đi mua một hộp bao cao su về đây dùng. Bạn có dám không?" Lời nói của thầy Yang ngay lập tức khiến vẻ kiêu ngạo của Địa Trung Hải biến mất. Trong lúc trò chuyện với Địa Trung Hải ngoài cửa sổ, cô ấy còn cố tình dụi phần vải đũng quần lót ren vào mắt tôi. Thỉnh thoảng, trong mắt cô ấy lại hiện lên một vẻ quyến rũ, khiến tôi không giống ai. 

Địa Trung Hải rõ ràng là sửng sốt trước lời nói của vợ. Anh ta không dám vào ký túc xá của thầy Yang. Dù sao hắn cũng sẽ không có khả năng cự tuyệt yêu cầu của Dương sư phụ, bao cao su cũng sẽ không giảm bớt độ nhạy. Đây cũng chính là lý do khiến anh luôn nghi ngờ căn bệnh này và làm ầm ĩ về nó. Tuy nhiên, anh phải giữ gìn thể diện của mình như một người đàn ông và không bao giờ nói ra điều đó. Bây giờ bị vợ nói thẳng, anh mất hết mặt mũi.

Nhìn thấy Địa Trung Hải đang rình rập ngoài cửa sổ, vẻ kiêu ngạo ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Cô Dương không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, “Cô biết bắt nạt tôi đấy,” cô hơi nhăn mũi, trong đôi mắt như mùa thu tràn đầy nước mắt của hai Hồ Động Đình, nét mặt lộ ra vẻ bất bình. Vì buồn bã, cô tái mặt rồi đỏ bừng vì phấn khích. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ. Khi tôi không nói nên lời, cô ấy còn nghiêng đầu, nhếch đôi môi đỏ mọng đang mắng chồng ở ngoài cửa. Trước vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy chủ động đặt đôi môi hồng của mình lên miệng tôi. Một miếng vị mềm mại thơm ngát, nước mắt nàng nhỏ giọt như ngọc trên miệng tôi, mặn mà ngọt, chảy vào miệng tôi dọc theo nơi môi họ hôn nhau, khiến lòng tôi bắt đầu chua chát, nhưng khi chạm vào miệng lại vô cùng ngọt ngào - loại phức tạp này. Hương vị của nó khiến tôi, một thanh niên chưa từng trải qua bất kỳ cảm xúc nào, cảm thấy chua chát và no nê trong lòng. Giống như nếm nho xanh với mật ong, hương vị cứ quay đi quay lại cả ngàn lần. Chỉ có một trái tim rộng lớn vô chủ đang quay cuồng trong sự hỗn loạn của suy nghĩ và sự sắp xếp của các hormone. Đây có phải là cảm giác của cảm xúc? 

Và cảm giác chua chát này cũng truyền đến con cặc bướng bỉnh dưới thân hắn, nó thực sự muốn xuất tinh.

"Đi mua đi!" Hơi thở nhẹ nhàng khi đôi môi hé mở khiến người ta luyến tiếc, sự dính chặt của đôi môi cô giáo xinh đẹp trong giây lát trước khi rời đi khiến người ta phát điên. Nó giống như sự chuyển đổi ngắn ngủi từ giọng trầm sang giọng cao của mũi "ừm-ah" quyến rũ, và sự quyến rũ quyến rũ khiến người ta buồn ngủ, một lần nữa lại kích thích trái tim tôi. 

Thầy Dương hướng Địa Trung Hải ngoài cửa sổ hét lớn, không quên bổ sung: "Cần phải siêu mỏng."

Nói xong, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, khiến trong lòng tôi run lên. Cô giáo xinh đẹp này thật quyến rũ. Cô ấy biết cách khơi dậy ham muốn của đàn ông và khiến anh ấy tuyệt vọng. Chúng ta không cần nói chuyện vào lúc này. Hai trái tim của chúng tôi đã được kết nối hoàn toàn bởi mật mã khiêu dâm "siêu mỏng". Cô giáo trước mặt tôi đầm đìa nước mắt nhưng lại có thái độ lười biếng. Nó thực sự làm tôi ham muốn. 

"Quên đi, những cái siêu mỏng quá kích thích." Địa Trung Hải lẩm bẩm, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. 

Thầy Yang cảm thấy thích thú trước câu nói của Địa Trung Hải: "Mau lên." Địa Trung Hải vội vàng bỏ chạy, không biết có quay lại không? 

“Tôi nhờ chồng mua bao cao su siêu mỏng cho em sử dụng,” thầy Dương nhìn mặt tôi, ngượng ngùng nói: “Mua một hộp, đủ cho em không?” Cô ấy đột nhiên dừng lại ở đây, vì cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và thấy rằng cô ấy đang ngồi trước mặt tôi với cánh cửa giữa mở rộng, cho phép tôi nhìn vào Cổng Thiên Đường một lúc. 

Nhìn thấy miệng tôi chảy máu mũi, cô ấy chợt hiểu ra mọi chuyện. Vừa rồi, cô ấy đang vạch đường đôi giữa tôi và chồng tôi ở ngoài cửa sổ, thủ dâm tôi trong khi đuổi anh ấy đi, và cô ấy đã dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ tôi. Cô ấy thơm và ngọt ngào, nhưng cô ấy lại phớt lờ chiếc váy rỗng tuếch trước đây đang ngồi trước mặt tôi. Cuối cùng, tôi vô tình nhìn thấy hai phần vô cùng đầy đặn. 

Lúc này, cánh cửa thiên đường trần trụi trước mặt tôi khẽ mở ra, lúc này, tôi tiếp tục thủ dâm với quần lót ren, lúc này, trên mặt tôi tràn ngập các loại cảm giác si tình, lúc này, sự cám dỗ giữa môi và răng mở ra khép lại, lúc này, kích thích tâm lý của quả mơ đỏ từ trên tường phát ra trong lời nói, lúc này, sau khi thường xuyên truyền đi mã Morse gợi tình, cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn của mình! 

"Quay lại."

Lúc này, thầy Dương đã mất cảnh giác trước tôi. Cô ấy vội xấu hổ và tức giận đứng dậy với cả váy của mình thì thấy con cặc của tôi bay cao lên trời và phun ra những dòng tinh dịch trắng đục. Vì bị cô đẩy mà tinh dịch đã bắn tung tóe khắp ký túc xá, một mảnh tinh dịch màu trắng đục khó làm sạch. Cô giáo xinh đẹp đột nhiên trở nên tuyệt vọng và nói: "Ra khỏi đây đi."

Một mảnh quần lót ren màu xanh được ném từ tay thầy Dương xuống con cặc vẫn còn cao của tôi với độ chính xác cực cao, vừa phải. 

Cuối cùng, tôi không dùng hộp bao cao su mà thầy Dương vẫn nhắc đến, nhưng trên đường về nhà, hai môi âm hộ hơi hé mở luôn lơ lửng trước mắt tôi, như thể đang gửi cho tôi lời mời chí tử nhất - Gõ cửa thiên đường! 

Tôi hiểu bài hát này của Bob Dylan và cô giáo Đông Yến đã chơi nó trong lớp. 

Hãy gõ cửa thiên đường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi tôi gặp lại Lão Khả Lạc, anh ấy đang ở cổng trường. Anh ấy trông có vẻ lo lắng. Tôi không biết ông già ở Từ Châu làm nghề gì. Anh đưa tôi đi ăn tối ở cổng trường và chúng tôi chỉ nói chuyện vui vẻ. 

"Xiaobo, nhóc con, khi rời đi, con thậm chí còn không biết gọi điện cho mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của con gần đây gầy đi rất nhiều, bà sống một mình và cũng không có ai để nói chuyện." Kele già đang đòi nhận tội. Anh ấy không phải là chồng của dì Lin sao? 

"Dì Lin của con và mẹ đã chia tay vì chuyện gì đó không kiềm chế được. Lúc gặp nhau, chúng ta đang định cãi nhau. Sao con không gọi lại cho mẹ?" Cuối cùng ông già Koehler đã nói ra sự thật. Làm sao một ông già như ông có thể thành thật được? 

Chỉ là anh ấy không biết tại sao tôi lại không dám gọi điện cho mẹ đỡ đầu. Nếu biết, có lẽ anh ấy sẽ tức giận đến mức đau tim phải không? 

"Ngươi lớn lên là một đứa trẻ thiếu vắng tình mẫu tử, mong chờ lại sợ hãi, rốt cuộc ngươi lại là một kẻ cô đơn, đáng tiếc." Lão Koehler trông giống như một thầy bói đang thảo luận về số phận. Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy tê dại, nhưng tôi không thể phản bác được. Ai đã khiến anh nói như vậy đúng không? 

"Anh Dư không đến gặp anh à? Bà ấy coi anh như con trai vậy." Lão Khả Lạc nháy mắt với tôi, không có gì mà người này không thể xử lý được. 

Thấy tôi phớt lờ ông, già Koehler ngừng đặt câu hỏi. 

"Sao cậu lại đến Từ Châu?" Cuối cùng tôi không thể không hỏi. Ngoại hình của ông già Koehler kỳ lạ và khó nắm bắt đến mức ông ta gần bằng hai ông chú thích giở trò của tôi. 

“Cô ấy không phải cô gái Sở Sở đó,” Lão Kele vô tình liếc nhìn tôi rồi tiếp tục phàn nàn, “Cô ấy thực sự đã nghỉ việc ở Trường Cốc và đến Từ Châu mà không biết tìm ai.” Anh ta trông giống như một cô gái không khỏi đau đầu. Tôi đang định nói trước đây đã từng gặp Lạc Sở Sở thì anh ấy đột nhiên nói: “Sở Chu không phải đến tìm con trai anh sao?”

“Anh có bị thu hút bởi con gái tôi không?” Anh ấy thật bất cẩn! 

Trong lòng tôi thầm nói, tại sao tôi lại bị con gái của anh thu hút? Có phải vì con gái của bạn luôn không thích tôi? 

"Không, không, chúng tôi vô tội." Đôi mắt của Lão Khả Lạc không tử tế. Tôi nhanh chóng giải thích, nhưng không biết những lời này lập tức khiến Lão Kele bất an, “Sở Sở và em đang yêu nhau à?”

Câu hỏi này khiến tôi muốn chết. Có lúc nào tôi không bị cô ấy trêu chọc không? 

"Chú ơi, con và chị Sở Sở chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, con vẫn còn là học sinh cấp ba." Tôi không khỏi bực bội nói. 

"Không có cũng không sao, không có cũng không sao." Giọng điệu của Lão Khả Lạc trở nên dịu dàng hơn và không gay gắt như trước. Sát khí bao quanh tôi cũng nhanh chóng tiêu tan. Long Đức Đông thân mến, tôi cảm thấy không khí xung quanh như đóng băng, thậm chí tôi còn không dám thở! 

“Người tài xế đó sẽ không quấy rầy thầy của cậu nữa.” Lão Koehler rời đi sau khi để lại những lời này. 

Cổng vào trường cấp 2 số 1 vô cùng ồn ào vào lúc chạng vạng. Từng nhóm học sinh chen chúc nhau ra khỏi cổng giống như chợ rau. 

Hai dãy quầy bán đồ ăn trước cổng trường đã được các bạn trẻ vây quanh. Hơi nước nóng từ các quầy hàng thực phẩm làm tầm nhìn mờ đi. 

Ông già Koehler đang ăn tô đậu phụ thối trở nên tức giận khi nhìn thấy người tài xế đeo kính râm đứng một bên vẫn trông rất oi bức. Anh ta kéo tài xế lên chiếc Buick, ngồi ở ghế sau ác độc hỏi: “Em ở đây tán tỉnh cô giáo đó bao nhiêu tháng rồi?”

"Sếp, tôi không có việc gì khác để làm."

"Sau khi bị đánh bây giờ cô có thấy đỡ hơn không? Cô vẫn còn là con khốn à?" Lão Koehler hỏi. Mãi cho đến khi người tài xế đeo kính râm lắc đầu cam chịu, hai người cấp dưới mới buông tay ra trên vai anh ta. 

"Nếu ngươi còn dám gây sự với ta lần nữa, ngươi có tin ta sẽ làm cho ngươi biến mất không?" Lão Khả Lạc lúc này thực sự tức giận. Anh ta hoàn toàn khác với vẻ ngoài lười biếng và tự mãn trước đây, khuôn mặt trở nên hung dữ. 

Người tài xế trung niên biết chuyện ông lão mất con trai này, lúc này cũng không dám động tới. 

Sau khi hít một hơi, Lão Kele tiếp tục hỏi: “Thỉnh thoảng tôi nhờ anh đến thăm nhà chị gái tôi, anh có làm không?”

"Nhìn xem, cô ấy đã được hai đứa con trai đón về. Ngôi nhà cũ bị ma ám, không thể ở được nữa."

"Haunted? Bạn đang cố đánh lừa ai vậy?" Lao Koehler rõ ràng không thích điều này. 

"Nó đã được truyền đi khắp làng. Người ta nói rằng kể từ khi ông già qua đời, trong nhà đã có những điều kỳ lạ xảy ra, và một số dân làng đã nhìn thấy hai con ma đầu to, vì vậy," người lái xe bị lão Koehler cắt ngang trước khi nói xong. 

“Vậy là vì nghe đồn bà bị ma ám nên hai đứa con trai đã chuyển bà đi nơi khác sống, sau đó chị gái lại bệnh nặng?” Lão Koehler nheo đôi mắt già nua của mình lại, thỉnh thoảng ánh sáng lại trào ra từ chúng. 

“Lời đồn kỳ quặc quá, một số dân làng đã tận mắt nhìn thấy ma và nói rằng ma có mũi và mắt”, tài xế tiếp tục. 

"Anh đang lừa tôi. Anh cho rằng tôi không biết anh ở lại Từ Châu chỉ để trêu chọc nữ giáo viên đó và lợi dụng tôi sao? Nếu anh không giống con trai tôi, tôi đã sa thải anh từ lâu rồi." Lão Khả Lạc nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Sao anh có thể lợi dụng tôi? Tôi đã hơn 30 tuổi rồi." Người lái xe có vẻ khó chịu. 

"Tôi muốn tự mình đi xem. Lần trước hai đứa con trai của chị tôi muốn bàn chuyện làm ăn với tôi, tôi thấy hai người này không đáng tin cậy, những chuyện này bọn họ không thể làm được phải không?" Lão Koehler dùng ngón tay xoa mũi và tự nhủ. 

“Anh không tin chuyện ma này à?”

"Pah -" Lão Kele cay đắng vỗ vào gáy tài xế, "Ông đang dạy tôi cách làm à?" Anh ta hỏi với giọng điệu không tốt, và người lái xe lập tức trở nên yếu ớt. 

"Ta sống gần như cả cuộc đời, nhưng lại chưa từng thấy qua ma quỷ bộ dạng như thế nào, ta cần phải nhìn thấy nó!" Anh ấy nói đầy ẩn ý.

"Lão đại, chúng ta hỏi chuyện này, bọn họ nói trước đây bị ma ám, trói hai anh em họ Trần cả đêm rồi cởi áo khoác ra. Hai anh em lạnh lùng như cháu ngoại, khổ sở."

"Lão đại, chúng tôi đã hỏi thăm khắp nơi. Có đủ loại giả thuyết kỳ quái, có người nói trên sông này có ác quân."

Hai thuộc hạ cười khúc khích một lúc. 

"Có phải chủ yếu là ám ảnh quanh nhà chị gái tôi không? Tôi cảm thấy ngôi mộ khổng lồ phía sau nhà rất kỳ lạ, không biết bên trong có ma gì." Lão Koehler đi vòng quanh ngôi mộ khổng lồ và dừng lại trước cửa ngôi mộ bằng đá xanh và lẩm bẩm một mình. 

"Đúng." Lão Koehler vỗ đầu nhìn người tài xế đang héo hon ở bên cạnh và bắt đầu suy nghĩ. 

"Ông chủ, ông không thể. Tôi làm việc chăm chỉ vì ông. Tôi làm việc chăm chỉ mà không có công. Ông không thể, ông chủ." Tiếng hét của người tài xế càng lúc càng thấp, thân thể như bùn của anh ta bị hai thuộc hạ của Lão Koehler kéo về phía ngôi nhà bỏ hoang, giống như một thây ma không ngừng tru lên. 

"Ngươi hy sinh mạng sống vì ta nuôi quỷ, ta muốn xem nơi này gây ra yêu ma là ai, lần này ngươi thành công, ta sẽ thả ngươi đi, nếu không ta sẽ tra tấn ngươi đến chết." Lão Kele lạnh lùng nói. 

"Muốn bị quỷ dọa chết, hay là đi tìm quỷ, tùy ngươi." Anh ta nói một cách đầy âm mưu. Kính râm của tài xế bị đẩy xuống gầm giường trong phòng ngủ rũ xuống một bên, anh ta cứ co giật mãi. 

Ba người đợi bên ngoài làng mấy ngày mới nhận được tin nhắn từ tài xế. Lão Kele không khỏi cười khẩy khi đọc tin nhắn: “Thì ra hai anh em này tự mình chỉ đạo và hành động nên dễ dàng xử lý. Lần sau chúng lại giả làm ma, ông sẽ bắt giữ chúng. Tôi muốn chúng phải thú nhận mọi chuyện về Vũ Di Nhân, tất cả mọi thứ!”

Vài ngày sau, hai anh em không thể chịu nổi sự cô đơn nữa nên đã giả làm ma ra ngoài và bị hai vệ sĩ đứng cạnh bắt gặp.

Ngôi nhà hoang hoàn toàn im lặng vào đêm khuya. Thỉnh thoảng có một hai con chim hoang bay qua ngôi nhà bỏ hoang kêu lên, phá vỡ sự im lặng ở đây. 

Lão Koehler thắp ngọn đèn dầu, hít một hơi với vẻ mặt say sưa, lắc đầu để kiềm chế ham muốn nhớ lại quá khứ. 

Họ gọi cấp dưới đến tra tấn hai anh em đang bị trói vào ghế. Ngay khi mười màn tra tấn được chuẩn bị kỹ càng bắt đầu, anh em nhà Trần đã không thể chịu đựng được nữa. “Lý lão đại, ngài muốn chúng tôi nói gì thì nói đi, đừng tra tấn chúng tôi nữa.”

“Tôi không muốn bóp cổ mình đến chết.” Hai anh em nhanh chóng đầu hàng, không còn kiêu ngạo như khi giả làm ma nữa. 

“Nếu các ngươi không thỏa mãn ta, ta sẽ ném hai ngươi vào trong nấm mồ khổng lồ đó.” Lão Koehler nói cực kỳ tàn nhẫn. Anh tin rằng hai anh em hiểu ý anh. 

"Chúng tôi không muốn bị chôn sống. Chỉ cần hỏi và tôi sẽ nói cho bạn biết."

"Anh thực sự cho rằng tôi muốn hợp tác với anh sao? Anh thật sự cho rằng tôi quan tâm đến mấy bức tranh sao? Anh vẫn lừa tôi, đối xử với tôi như một con cá lớn để giết. Trong lúc tôi giết người, anh còn nghĩ đến tiền lương hưu của bố mẹ." Lão Koehler chế nhạo cực kỳ gay gắt. 

"Hãy kể cho tôi mọi chuyện về Trần Linh, tại sao năm đó cô ấy lại bỏ đi, tại sao cô ấy không bao giờ dám quay lại, tại sao cô ấy ngay cả con trai mình cũng không dám nhận, và tại sao sau khi cha cô ấy qua đời, cô ấy cũng không quay lại dự tang lễ. Kể cho tôi nghe từng chút một, nói rõ ràng, nói rõ ràng." Lão Koehler nghiến răng nghiến lợi nói.

Hai anh em bắt đầu thú nhận từng người một, thậm chí còn kể lại câu chuyện về vụ bê bối cách đây 10 năm nhưng họ giữ bí mật về vai trò của mình trong vụ bê bối. 

"Mẹ kiếp, nếu như ngươi còn tiếp tục đối phó ta, ngươi tin ta mỗi ngày sẽ trói ngươi vào gốc cây ngủ sao? Làm cho cả thôn nhìn thấy ngươi quần lót màu sắc!" Lão Kele tức giận đến nỗi hai anh em cuối cùng không dám giấu nữa. Trần Linh suýt bị Vi Đông Dương cưỡng hiếp. Anh ta cũng đề cập rằng Vi Đông Dương đã nhiều lần cố gắng bắt Trần Linh và cũng liên lụy đến Phong Tiểu Bà. Anh ta còn nói rằng Trần Linh vốn là một người rất hiếu thảo nhưng bữa tiệc lại được tổ chức ở đây. Trần Linh uống rượu do hai anh em đánh thuốc mê rồi nhảy xuống sông trốn thoát nhưng chưa rõ sống chết. 

Sau này tôi nghe nói khi thành phố ma thuật đang bùng nổ, Trần Linh đã không đến vì Ngụy Đông Dương khi ông già qua đời, nhưng bây giờ mẹ tôi không còn sống được bao lâu, bà nhất định sẽ quay lại và vượt qua mọi khó khăn. 

Bởi vì Trần Linh Thạch không thể không nhìn thấy mẹ mình lần cuối. 

Ngụy Đông Dương tuy đã được thuyên chuyển khỏi chức vụ giám đốc công an huyện nhưng hắn vẫn là một con rắn địa phương ở Từ Châu với cây đại thụ và rễ sâu. 

Sau khi nghe lời khuyên của Vi Đông Dương, anh ta sẵn sàng phát động một cuộc tấn công khi Trần Linh quay lại dự đám tang, bắt Trần Linh và trả thù cho thái giám. 

Chứng kiến ​​hai anh em bị tra tấn đến mất nhân phẩm, lão Koehler không rút ra được điều gì từ màn tra tấn. Anh ta thả hai anh em ra rồi cùng cấp dưới rời đi, ngoại trừ người tài xế đang bám theo xe anh ta và ăn phải khói thải. 

Lão Koehler mua một túp lều của ngư dân bên dòng sông không tên, dọn dẹp sạch sẽ rồi chuyển vào ở. Ông rất thích nghi với môi trường và thân phận trước mặt, cảm thấy rất thoải mái. 

Anh liếc nhìn túp lều chật hẹp và tồi tàn này rồi chợt buồn bã ngồi bệt xuống đất. Anh nhớ rằng khi còn trẻ, anh và vợ cũ sống trong một ngôi nhà như vậy. Họ nghèo khó và sống một cuộc sống đơn giản và hạnh phúc. Gia đình ba người nương tựa vào nhau. Khi đó Sở Sở vẫn còn là một cô bé rất ngoan ngoãn. 

Sau đó, anh đến Thượng Hải, cưới một người phụ nữ khác và sinh ra Lý Tiểu Sa. Anh không bao giờ về nhà gặp lại vợ cũ nữa. 

Anh trở về một lần sau khi vợ cũ qua đời vì bạo bệnh. Anh ở trong túp lều đó ba ngày, cố gắng hết sức để nhớ lại mọi chuyện về vợ cũ. Anh nhìn căn lều trống và ngập ngừng gọi tên vợ cũ nhưng không có ai đáp lại. 

Anh càng trở nên tuyệt vọng và trống rỗng hơn. Anh ta lục lọi hộp, tủ trong chòi, thậm chí nằm dưới sàn gọi tên vợ cũ xuống đất nhưng vẫn không có ai đáp lại. 

Cuối cùng kiệt sức, anh quỳ xuống đất và khóc. Lần đầu tiên, một người đàn ông ở độ tuổi 40 phát hiện ra vợ cũ đã lấy đi tất cả những gì tốt đẹp thuộc về mình, chỉ để lại những cabin trống rỗng và một bản thân trống rỗng, đứng trên đường đời một chiều, như đi về cuối con đường không chút do dự. 

Điều khiến anh tuyệt vọng hơn cả cái chết của vợ cũ lúc đó chính là điều anh thực sự đau buồn không phải là cái chết của vợ cũ mà là anh đã mất đi rất nhiều thứ. Hóa ra anh lại là một người ích kỷ như vậy. 

Sau đó, con trai ông dần lớn lên, vì vợ cũ mà ông và con gái ngày càng trở thành kẻ thù, cố tình chống lại ông.

Anh ấy có thể chịu đựng được tất cả những điều này. Rốt cuộc, anh có thể biến đổi từ một cậu bé nghèo ở quê thành một người đàn ông có tài sản ròng hơn 100 triệu. Còn gì nữa mà anh ấy không thể chịu đựng được? 

Khi anh chết một cách đẹp đẽ, anh phát hiện ra rằng số phận lại một lần nữa trêu đùa anh. Anh ta đã làm việc suốt nửa cuộc đời nhưng cuối cùng lại không có kết quả gì. 

Tuy nhiên, con gái ông bắt đầu quan tâm đến con trai của Dịch Nhân nhưng ông không thể ngăn cản được. Số phận cứ trêu chọc anh hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, ngày đó cũng đến, anh đứng một mình trong căn nhà gỗ này, như thể trại huấn luyện hai mươi năm qua chỉ là một giấc mơ, như thể anh được trẻ lại, và ông trời đã cho anh một cơ hội để đưa ra lựa chọn mới. Anh ta có thể mở cửa và đi ra ngoài và sống cuộc sống giàu sang của mình; hoặc anh có thể ở lại, nghèo nhưng hạnh phúc. 

Ông già Koehler choáng váng và mắc kẹt trong ảo giác của chính mình. Anh đưa tay ra và bất ngờ nắm lấy nó. Bàn tay của vợ cũ ở ngay trước mặt anh đã biến mất. Chỉ có căn nhà gỗ trống rỗng mới chứa đựng sự điên cuồng và lòng vị tha nhất thời của anh. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Anh không biết vì sao mình lại rơi vào căn nhà gỗ này, giống như một vòng tuần hoàn tàn khốc. 

Cái kết định mệnh diễn ra hết sức kịch tính, mọi chuyện đúng như đã được sắp xếp trong kịch bản. 

"Xem ra vở kịch này sẽ càng ngày càng thú vị." Lão Koehler tự nhủ trong căn nhà gỗ. Số phận của chính anh ta sắp kết thúc, nhưng anh ta bắt đầu quan sát số phận của người khác với sự quan tâm lớn, dự đoán sự sống và cái chết giống như một chiêm tinh học. 

"Dư Nhất Nhân, nếu không phải có Tiểu Sa, ta thật sự rất khâm phục ngươi. Không ngờ quá khứ của ngươi lại ảm đạm như vậy.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Xiaobo lại có số phận bi thảm như vậy, nhưng nếu tôi không làm gì thì làm sao có thể xứng đáng với Tiểu Tát.

Ta sẽ ở lại thôn Nam Sơn này, ta sẽ nhìn ngươi đi đến cuối số mệnh của mình. Tôi sẽ nhìn bằng con mắt lạnh lùng. Tôi sẽ rất vui khi thấy bạn chiến đấu đến chết với Vi Đông Dương. Tất nhiên, nếu bạn gọi cảnh sát, tôi chắc chắn sẽ can thiệp để ngăn chặn.

Không ai có thể gian lận trong trò chơi này. Hồi đó con trai tôi đã chết một cách bi thảm, và bạn nghĩ mình đáng bị như vậy; Bây giờ ông muốn nhận con mình, bây giờ ông phải làm tròn chữ hiếu, chẳng phải ông cũng phải trả giá cho sự nóng nảy của mình khi biến Ngụy Đông Dương làm thái giám sao?

Hãy để số phận khó lường này quyết định sự sống và cái chết. Nếu bạn may mắn sống sót và Ngụy Đông Dương thất bại, tôi cũng chúc bạn những điều tốt đẹp nhất; nếu ngươi bị Ngụy Đông Dương bắt, con trai của ngươi cũng bị Ngụy Đông Dương bắt hoặc giết, thì ta cũng không thể làm gì được. Chỉ lần này, tôi sẽ chỉ báo thù lần này và phó mặc mọi chuyện cho số phận. Chic, con trai ơi, tâm hồn lang thang của con đang ở trên bầu trời, dõi theo mọi thứ mà người cha cô đơn của con đã làm cho con. Nó không liên quan gì đến công lý hay không, không liên quan gì đến đúng hay sai, đó chỉ là tiếng gầm cuối cùng của người cha, để con cháu này chứng kiến ​​sự kiên trì và tình cảm cuối cùng của ông. "Lão Koehler nói đến đây đã bật khóc. Ông ấy không nói một lúc lâu, cuối cùng phát ra một tiếng kêu cực kỳ điên cuồng," Trò chơi bắt đầu hahahaha. "

Tiếng hét của hắn càng lúc càng lớn, vang vọng khắp sông Vô Danh và trong khu rừng tĩnh mịch, khiến chim chóc khắp trời giật mình và bay ngang bầu trời như tuyết, bay về phía ngày mai vô định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Trần Gia Nhân, người đã mất tích một thời gian, cuối cùng cũng xuất hiện trong phòng hiệu trưởng và chính thức bắt đầu sự nghiệp hiệu trưởng của một trường trung học tư thục. 

Rõ ràng, sự phá sản của Trường THCS Số 1 đã đẩy nhanh quá trình mất nhân sự ở Trường THCS Số 1. Các giáo viên lần lượt ra đi kể từ năm ngoái. Cho đến nay, trước khi tổ chức lại, về cơ bản tất cả giáo viên muốn ra đi đều đã rời đi. 

Ngày nay, Trường Trung học Cơ sở Số 1 đã được tư nhân hóa và tổ chức lại. Mặc dù một nhóm nữ giáo viên đã được tuyển dụng tạm thời nhưng đội ngũ giảng dạy vẫn còn mỏng nên trật tự giảng dạy rất hỗn loạn. Một giáo viên thường xuyên chuyển đi dạy nhiều lớp. Những giáo viên bận rộn này phàn nàn rất nhiều, nhưng không ai trong số họ muốn rời đi. Không có gì hơn ngoài lương gấp đôi cộng thêm tiền thưởng.

Trước cửa phòng hiệu trưởng, các giáo viên lần lượt bước vào nói chuyện sâu sắc với Trần Gia Nhân. Khi bước ra, họ có những biểu hiện khác nhau. Có người đỏ mặt, có người thờ ơ, có người phẫn nộ. Tuy nhiên, không ai trong số họ có ý định từ chức vì cách đối xử hiện tại quá hào phóng. Mức lương và đãi ngộ cao như vậy là cực kỳ hiếm đối với những giáo viên này. 

Trời đã xế chiều khi tôi được Trần Gia Nhân gọi đến phòng hiệu trưởng. Sau nhiều ngày làm việc, cô nóng lòng được hưởng ân ái với hiệu trưởng sau nhiều ngày bận rộn. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên ghế văn phòng trong phòng hiệu trưởng, khoanh chân chờ tôi gặp! 

Cô chậm rãi thu dọn tài liệu trên bàn, "Tiểu Ba, chúng ta đã nhiều năm không gặp, có lẽ chúng ta sẽ có rất nhiều hiểu lầm, cần tìm thời gian để trao đổi thoải mái." Cô ấy nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi, không khỏi mỉm cười: “Em chỉ là một đứa trẻ thôi, đơn giản vậy thôi.”

Cô ấy chỉ mỉm cười và qua đời, như thể người phụ nữ tức giận và biến thành một bậc thầy kung fu nhẹ nhàng, nhảy lên nhảy xuống, chưa từng xuất hiện trước đây. 

Ngược lại, nó làm tôi hơi xấu hổ. Cô ấy quá có khả năng chịu đựng và buông bỏ phải không? 

Những cảm xúc bi thảm mà tôi đã chuẩn bị, cũng như sự chuẩn bị tinh thần mà tôi chuẩn bị để gây khó khăn cho cô ấy một lần nữa, đã hoàn toàn bị giết chết bởi cách cư xử bình tĩnh và thờ ơ của cô ấy. Chỉ có quai hàm của tôi rớt xuống vì sốc và rơi xuống đất. 

Sau khi duỗi người, Trần Gia Nhân thay đổi tư thế ngồi, chuyển chủ đề.

"Nghe nói ngươi lại đi chơi đùa? Mấy ngày nay ta bận xử lý một số việc, hiện tại có chút thời gian rảnh, chúng ta nói chuyện của ngươi đi." Trần Gia Nhân chậm rãi nói.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Gần đây đừng ra ngoài, tan học lão Lý sẽ đón ngươi về nhà, ta sẽ sắp xếp chỗ ở mới cho ngươi. Để an toàn, chỉ cần cẩn thận, nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi sẽ biết là nghiêm trọng. Ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi."

Những gì cô ấy nói làm tôi bối rối. Tôi đã xúc phạm ai? Tại sao tôi không thể đi ra ngoài? Chỉ vì Ngụy Đông Dương chết vì hai con chó? 

"Tại sao ngươi lại vướng vào mối hận của thế hệ trước? Hiện tại Ngụy Đông Dương đối với ngươi cũng không thể nói gì." Trần Gia Nhân nói nhiều như vậy như thể cô ấy vô tội? 

"Có quá nhiều chuyện ta không thể nói rõ ràng cho ngươi, dù sao ngươi cứ nghe lời ta, đừng ra ngoài, ta sẽ để Lão Lý để mắt tới ngươi."

"Ngụy Đông Dương không phải vừa mất hai con chó sao? Hắn có thể mua thêm hai con." Tôi giận dữ nói. 

"Ngươi cái gì cũng không biết, đừng đoán nữa, ngươi không đoán được. Nếu thật sự không sợ chết, ngươi có thể ra ngoài thử xem. Có thể có một chiếc xe rác từ đâu xuất hiện, lao về phía ngươi. Đó sẽ là giây phút cuối cùng của cuộc đời ngươi."

Trần Gia Nhân lạnh lùng nói. 

"Tôi không đùa đâu! Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn khi đang cưỡi ngựa, tôi sẽ không thể đưa bạn trở về từ tay Diêm Vương."

Trần Gia Nhân đột nhiên đập bàn và hét lên. 

Tôi giật mình trước vẻ mặt hung dữ của cô ấy. Chẳng phải ý của cô ấy là tôi sẽ không bao giờ có được hòa bình sao? 

"Vậy thì tôi sẽ trốn mãi mãi. Tôi sẽ trốn bao lâu?" Cuối cùng tôi không thể giúp được. Nếu Ngụy Đông Dương an toàn ở lại Từ Châu, chẳng phải mạng sống của tôi còn tệ hơn cả cái chết sao? 

“Chúng ta không thể trốn thêm vài ngày nữa đâu, đừng lo lắng.” Trần Gia Nhân có điều gì đó muốn nói, nhưng tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây.

"Nếu không có việc gì thì có thể đi ra ngoài trước." Nói đến đây cô đổi chủ đề 180 độ: “Nghe nói cuối tuần cậu không làm bài tập?” Nhìn bộ dạng chán nản của tôi, sắc mặt cô ấy thay đổi, cô ấy đập bàn, "Đi dọn dẹp phòng làm việc của khối lớp cho tôi, để giáo viên cũ của cậu giao tiếp với cậu, kẻ bắt nạt nhỏ. Nhớ kỹ, dọn dẹp sạch sẽ và không được gian lận. Nếu ngay cả văn phòng cũng không dọn dẹp được thì hãy vào nhà vệ sinh làm nhân viên quét dọn." Nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu, cô ấy sốt ruột xua tay: "Đi làm nhanh đi, không cần suy nghĩ, trong văn phòng đều có người quen, còn anh là sinh viên xã hội đen không sợ xấu hổ." Tôi xấu hổ vì cô ấy đến mức cảm thấy sự thay đổi thái độ của cô ấy giống như lật hàng chục trang trong một giây. 

Không ngờ cô lại thích chơi chính sách củ cà rốt và cây gậy đến thế. Ở Thành phố Phép thuật đã như vậy, và khi cô trở về Từ Châu cũng vậy.

Tay cầm thùng rác và chổi, tôi chậm rãi đi về phía văn phòng lớn. Phía sau tôi, Trần Gia Nhân hét lên như sấm: "Chết tiệt, hôm nay chưa dọn dẹp xong thì không thể ra khỏi trường." Tôi sợ quá vội chạy về phía trước. Vài cô giáo đi ngang qua nhìn tôi với vẻ mặt chán nản, đứng ở hành lang nhìn tôi nói đùa và thì thầm với nhau. Nhưng sao hôm nay họ ăn mặc trang trọng thế? 

Tất cả đều ăn mặc như những cô gái văn phòng, tất chân, váy ngắn và giày cao gót, tóc ngắn gọn gàng và mái tóc dài trang nghiêm. Họ trông không giống giáo viên chút nào, được chứ? 

Đây có phải là lợi ích của việc có một ông chủ giàu có để học sinh chúng ta được mãn nhãn và nâng cao hiệu quả giảng dạy? 

Tôi lại một lần nữa đến văn phòng của nhóm lớp hai trung học ngày xưa. Thật đáng tiếc là mọi thứ đã thay đổi. Con quỷ nhỏ trước đây của trường đã bị biến thành người dọn dẹp tạm thời. Những nam giáo viên từng có khuôn mặt uy nghiêm, ngón tay phong lan hay bụng phệ như lợn đẻ giờ đã vắng bóng. Cả văn phòng không có lấy một giáo viên nam nào cả? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi là chiếc lá xanh duy nhất trong khu vườn này? 

"Phong Hiểu Ba? Anh đang làm gì ở văn phòng vậy?" Chị Hứa nói nhanh và hỏi tôi trước. 

"Nói với giáo viên dạy toán, tôi sẽ dọn dẹp." Tôi cúi đầu, cầm lấy cây chổi và bắt đầu quét một cách chậm rãi và không mục đích. Dương Phi thấy vậy dừng lại nói: "Ngươi đang dọn dẹp à? Không có trật tự gì cả.

Từ trong ra ngoài, bạn phải có một kế hoạch tổng thể. Chẳng trách bạn không thể học tốt. Nói xong, hắn cố ý trợn mắt, ôm lấy bộ ngực cao lớn của mình, vẻ mặt khinh thường nhìn ra ngoài cửa sổ. Xem ra bài học lần trước cô dạy ở ký túc xá còn chưa đủ? Hay là cố tình giữ lại để tránh mình quá phù phiếm? Đột nhiên tôi nhớ đến vẻ mặt xấu hổ, tức giận và bối rối của cô ấy khi rời khỏi ký túc xá lần trước, và đột nhiên tôi muốn hiểu lý do tại sao cô ấy lại hành động như vậy.

Cánh cửa thiên đường sắp mở nhưng vẫn đóng, vật tổ dẫn tôi dần phát triển mối quan hệ vĩnh cửu với thầy Yang.

Đây có phải là phản ứng xấu hổ và tức giận của cô ấy?

Được một lúc, tôi lại trở nên phấn khích. Sự kích thích mang lại cho tôi từ sự cố "siêu mỏng" vừa qua vẫn khiến tôi nghĩ về nó bây giờ khi nhìn lại. Nếu đoàn kiểm tra không đột nhiên xuất hiện ở Địa Trung Hải, có lẽ tôi đã bắt được cô ấy từ lâu rồi phải không?

Những ngày qua, cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ tôi khi tôi ngủ trong lớp học tiếng Trung. Cô ấy dường như muốn tôi ngừng chiến đấu. Tại sao hôm nay với bộ ngực khủng và mông béo, cô ấy trông như một con quái vật, không còn đánh nhau nữa nhưng vẫn muốn tôi nói chuyện với cô ấy? 

Nhìn cô ấy kiêu ngạo và bắt gặp tôi nói những điều vô nghĩa khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Phải chăng cô ấy đang tra hỏi tôi vì tôi chưa bao giờ hạ gục cô ấy? 

Hãy cho tôi một khoảng thời gian nghỉ ngơi và để tôi im lặng và suy ngẫm về những sai lầm của mình? 

Thật sự cho cô ấy chút màu sắc, nếu không chẳng phải là cô ấy đang cưỡi trên đũng quần của mình, sau này cho dù có đẩy cô ấy xuống, tôi vẫn bị động, như vậy chẳng phải tôi sẽ trở thành nạn nhân nhỏ mọn sao?

Giọng nói lớn của chị Hứa phía sau nhanh chóng kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ dâm đãng, "Phong Hiểu Ba, lại đây, lau sạch nhược điểm cho tôi trước đã." Chị Hứa thực sự nói chuyện thoải mái, cách chơi chữ này thực sự khiến các nữ giáo viên trong văn phòng phấn khích. Tất cả họ đều bắt đầu nói đùa, như thể tôi, người đang bận quét sàn, không hề tồn tại.

"Huahua, em có cô đơn không?"

"Hoa Hoa lời nói khi nào trở nên khó đoán như vậy? Đây là ý gì?"

"Nó ở tầng dưới."

“Ý cậu là gì khi cho cậu thứ gì đó để ăn?”

Đột nhiên văn phòng trở nên vui sướng đến phát điên. Chị Hứa xấu hổ đỏ bừng mặt, nhưng miệng vẫn sắc bén, "Đồ khốn nạn, tôi đã trả trước tiền trợ cấp định cư nửa năm cho anh mà sao lại kiêu ngạo như vậy? Anh mới sống tốt được mấy ngày, đã no ấm mà lại nghĩ đến điều gì?"

"Cô đơn, cô đơn, nếu bạn không nở hoa trong cô đơn, bạn sẽ héo mòn trong cô đơn." Dương Quý Phi cố ý dùng giọng điệu giễu cợt.

"Dương Quý, ngươi cần phải xử lý đúng không?" Hoa tỷ cười nói, bắt đầu chuẩn bị: "Ngươi dám đánh Dương Quý Phi, ngươi chán sống sao?" Một nữ giáo viên nửa đùa nửa thật nói. 

"Hô, hắc, Dương phi là ai? Nàng là hoàng hậu." Dương Quý liếc nhìn tôi đang ngồi xổm trên lối đi phủi bụi trên chân bàn rồi nói đùa. 

"Ngươi nói, tiểu Bobo đã được xã hội giáo dục mấy tháng ở bên ngoài, sao vẫn không tiến bộ? Tại sao không thấy nhiều rác như vậy mà còn không quét đi? Tại sao ngươi lại bận rộn? Chẳng trách thành tích của ngươi không tốt, tiểu Bobo, ngươi phải tập trung vào điểm mấu chốt."

Dương phi hét vào mặt tôi. 

Vấn đề là gì? 

Tôi nhìn cô ấy chỉ dưới gầm bàn và ra hiệu cho tôi vào. Làm sao tôi có thể vào được ở một nơi nhỏ như bàn làm việc như vậy? 

Cô ấy mím môi, bước xuống sàn với đôi giày cao gót mũi cá màu trắng bạc, tương phản rõ ràng với bộ vest đen của cô ấy, và di chuyển chiếc ghế vạn năng sang một bên, như thể cô ấy đang mời bạn vào trong bình. 

Tôi thực sự không muốn trải qua trải nghiệm đau lưng và đau lưng trước đây khi tôi dọn bàn ở thủ đô ma thuật. Tôi cảm thấy lo lắng đến mức không thể làm gì được với Dương Quý Phi. Cho dù trước đây tôi có quyến rũ và nũng nịu thì cũng không thể làm được điều đó trước đông đảo công chúng. Tôi mệt và đói nên quyết định đi đường vòng và để cô ấy nhìn tôi quỳ xuống. Tôi không thể làm điều đó!

Nhìn thấy tôi giả vờ câm điếc, thầy Dương ho khan rồi chuyển sự chú ý vào cuốn sách trước mặt, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Sau khi chuông tan học vang lên, văn phòng hoàn toàn trống rỗng. Chỉ còn lại hai chúng tôi nhìn nhau. Tôi tiếp tục dọn chỗ trống của cô giáo bên cạnh. Dù sao thì tôi cũng không muốn phải chịu đau khổ dưới ghế của cô ấy và coi cô ấy như không có gì. 

Bạn hỏi tôi tại sao? 

Mỗi lần, cặc tôi cương cứng, tim tôi dâng trào, ham muốn mất kiểm soát và bầu không khí vô cùng mơ hồ. Kết quả là tôi đã gặp khó khăn và thậm chí tôi không thể sử dụng bao cao su. Bây giờ tôi đã bắt đầu căng thẳng và cố gắng tránh xa người phụ nữ cấp quái vật này. 

Nhìn thấy tôi có vẻ lơ đãng và không có ai xung quanh, thầy Dương hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế với một tiếng "cào". Thân hình cường điệu với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra dưới chiếc váy đồng phục màu đen được cắt may khéo léo. Vì cử động quá mức nên bộ ngực cao chót vót rung chuyển dữ dội tạo thành những đợt sóng cực kỳ cường điệu. Với chiều cao trên 170cm, cô gây ấn tượng với đôi giày cao gót miệng cá màu bạc cao 5cm. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, nên tôi đành vứt cây chổi trên tay đi, đứng sang một bên uể oải nhìn cô ấy. 

Cô ấy nheo mắt và bước tới chỗ tôi trên sàn catwalk, nhìn xuống tôi. Giữa hai bắp đùi tròn trịa như cột ngọc, có thể thấy vùng cấm được quấn trong chiếc tất màu thịt. Đó là một chỗ phình ra màu đen, đầy nhục cảm trần trụi. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi chất lỏng tình dục đang dần lan tỏa trong không khí. Đừng hỏi làm sao tôi biết, bạn

Bạn biết điều này sau khi dành thời gian tập gym. Sự cám dỗ trước mắt giống như con đười ươi bị nải chuối đè vào mặt, tôi

Cô ấy lập tức mất bình tĩnh nhưng vẫn lạnh lùng nhìn tôi như không để ý. Cuối cùng, ánh mắt cô hơi cụp xuống, hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt trái xoan lạnh lùng của cô đột nhiên đỏ bừng như máu, cô vội vàng chỉnh váy để che đi ánh sáng mùa xuân đang chiếu rọi. 

Thầy Dương không mặc quần lót à? 

Cô ấy thích chơi những trò chơi thú vị đến nỗi tôi chợt thắc mắc không biết cô ấy đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. Tại sao đột nhiên cô lại mất bình tĩnh như vậy? 

Chẳng lẽ lần trước hắn bị kích thích mà buông thả mình hoàn toàn sao? 

Cô Dương rõ ràng có chút xấu hổ và bối rối, nhưng cô đã lấy lại bình tĩnh sau khi biểu cảm thay đổi nhanh chóng vài lần. 

Vẫn vẻ mặt xa cách, như không chịu thừa nhận thất bại, anh cúi đầu hít một hơi thật sâu vào tai tôi: "Em đã cứng cỏi rồi, chẳng phải em chỉ là một kẻ biến thái thôi sao? Còn giả vờ ở bên anh sao?" Nói xong, anh gạt mái tóc dài ngang vai sang một bên và nhìn chằm chằm vào háng tôi một cách trêu chọc, thoát khỏi sự ngượng ngùng khi bị lộ trước đó. 

Dù đã là một phụ nữ trung niên gần 40 tuổi nhưng lúc đó cô vuốt lại mái tóc dài hơi xoăn, khuôn mặt đỏ bừng như máu, đôi mắt ngấn nước như mới gặp lần đầu phản ánh sự đạo đức giả trong lời nói vô tình của tôi. Chứng kiến ​​sự uy nghiêm của biểu tượng nam giới và sự khao khát sâu sắc của tôi về thân hình hoàn hảo trước mắt, chủ nhân của thân xác này dường như đã bị thuyết phục về tôi.

Cô ấy nghiêng cổ về phía khuôn mặt của Tianmei, nụ cười nhàn nhạt trên môi khiến tôi mê mẩn trong vài giây. 

Khi tôi định thần lại thì người đó đã biến mất. Khi tôi quay lại, tôi thấy người đó đã ngồi thẳng trên ghế, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tôi. 

Đây có phải là kết thúc? Làm tôi hưng phấn không nhịn được rồi vỗ tay bỏ đi? 

Cô ấy thật vô lý, thật là một người phụ nữ vô lý! 

Tôi không thể chịu đựng được, tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

Hoặc tiến về phía trước với khẩu súng của bạn, hoặc quay lại và bỏ đi! 

Tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn bị đánh thức bởi nàng tiên nguy hiểm đến tính mạng này. Hôm nay tôi không thể để cô ấy đi trong bất kỳ hoàn cảnh nào, và hôm nay tôi thậm chí còn không thể nếm thử nó! 

Có đùa đâu, ba năm lấy máu, tử hình không thua, đó chính là điều tôi đang nói hiện giờ trong đầu tôi có tinh trùng! 

Nhìn thấy tôi từng bước một đến gần, Dương Phi vẫn nhìn tôi cười nhạt, như thể chắc chắn rằng tôi sẽ không làm gì cô ấy, còn thực ra cô ấy dùng cách này để trả đũa sự thờ ơ của tôi. Tôi đứng cạnh cô ấy, cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ mặt không thay đổi. Cô ấy rất vui vì lúc này tôi không có việc gì làm, thậm chí nụ cười của cô ấy cũng bắt đầu có vẻ thô lỗ. 

Cô ấy muốn ép tôi phải phục tùng, và tôi không còn cách nào khác là phải khuất phục trước cái bẫy sắc đẹp này! 

Không sao đâu, xương cốt tôi mềm ra khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nên tôi chỉ nhượng bộ.

"Thầy, thầy quên mặc gì à? Để em mặc vào cho thầy nhé," tôi nói rất khó hiểu nhưng mặt thầy Dương nhanh chóng đỏ bừng. Cô lập tức phản ứng lại và đặt tay lên đuôi váy. Việc cố tình che đậy khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Trong một khoảnh khắc, bầu không khí giữa chúng tôi trở nên mơ hồ và bốc cháy. Hơi nóng trong không khí nhanh chóng lan lên mặt cô. Phần thân dưới của tôi bắt đầu phun máu, và mọi thứ dần dần vượt khỏi tầm kiểm soát.

"Không phải tại ngươi, tiểu hỗn đản, ta đã ướt rồi." Dương lão sư lẩm bẩm, thanh âm càng ngày càng thấp, mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ. Có vẻ như cô ấy phải cởi đồ lót vì bị ướt? 

Không biết có phải do mình không?

Tôi đoán vậy! 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có phần tự hào và càng tức giận hơn: "Dọn dẹp xong hãy ra khỏi đây." Lời nói giận dữ của cô ấy nhắc nhở tôi, không phải tôi đến đây để giúp cô ấy dọn dẹp sao?

"Sư phụ, ngươi tránh ra một bên, ta muốn dọn dẹp." Tôi phá vỡ thế bế tắc bằng một nhận xét hết sức trơ trẽn, rồi bất chấp ý kiến ​​của cô ấy, tôi kéo ghế của cô ấy ra. Nói chính xác hơn, tôi lôi ra một chiếc ghế nặng 100 pound với quả bom thịt thượng hạng, chui xuống gầm bàn dưới cái nhìn ngơ ngác của cô ấy. Tôi ngồi xổm dưới gầm bàn và lau chỗ ngồi đầy đồ ăn nhẹ và rác của cô ấy. Sau khi dọn dẹp nó một lúc lâu, cô

Anh ta thực sự đã ngồi xuống và nhốt tôi dưới cái lỗ bàn hẹp. Anh ấy nheo mắt nhìn tôi và nói: "Dọn dẹp sạch sẽ. Tại sao?"

Tôi sẽ cho bạn ra ngoài khi nó được dọn sạch. "

Thực ra, ngồi xổm trên sàn và lau chùi chẳng là gì cả. Tôi là một trinh nữ 100% (tôi đã học được điều vô liêm sỉ này từ đồng chí Andersen), và sức mạnh vòng eo của tôi cũng không bị hao hụt nhiều. Dọn dẹp trong nửa giờ là một vấn đề lớn?

Điều quan trọng là trong không gian vốn đã chật hẹp dưới gầm bàn lại có hai đôi chân tròn trịa xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Họ đang đi giày cao gót vào cơ thể tôi, không ngừng bóp nghẹt không gian di chuyển của tôi, mùi oi bức trộn lẫn với mồ hôi và mùi thơm cơ thể không ngừng tỏa ra, cám dỗ tôi phạm tội với cô ấy.

Tôi đã không thể chịu đựng được nữa và bây giờ lời nói của cô ấy như đổ thêm dầu vào lửa: “Hãy dọn dẹp sạch sẽ và đừng gian lận”.

Giọng điệu cực kỳ khoa trương, lại có chút trêu chọc, thật là một từ ngữ có hương vị, khiến tôi suy nghĩ, khiến tôi dành cả ngày với pháo hoa.

Có vẻ như cô ấy cũng nghiện sự mơ hồ trước vụ cháy. Dù lửa có bùng lên cũng đừng trách tôi!

Cô ấy có vẻ đặc biệt thích tán tỉnh tôi, khi có chuyện đối đầu thì cô ấy lập tức bỏ chạy, điều này thực sự khiến tôi không thể chịu đựng được. 

Bây giờ cô Dương lại bắt đầu có thói quen tán tỉnh tôi như xưa. Vừa nói những điều khiến tôi thèm muốn, cô ấy còn đóng mở hai đôi chân xinh đẹp của mình theo ý muốn. Nhiều góc độ khác nhau cho thấy sự cám dỗ tiềm ẩn của cô ấy, nhưng nó khiến tôi cảm thấy như một người mù, như thể tôi đang sống trên núi và thật khó hiểu.

Dường như anh ta đang cố tình trêu chọc cái nhìn lang thang của tôi, mê hoặc sự bất lực của tôi trong việc duy trì trí thông minh của mình và phá hủy việc tôi tuân theo những điều cấm kỵ trong đạo đức con người. 

Thậm chí không mặc quần lót, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng bùng lên dữ dội trong lồng ngực. Miếng vá màu đen là màu của ngọn lửa tà ác ở nơi tối tăm nhất. Cô ấy đã đốt cháy tôi rồi. Mắt tôi đỏ hoe, bầu trời như sấm sét và mọi cơ quan nội tạng của tôi đều bốc cháy. Tôi sẽ xuống địa ngục vô tận và cuối cùng trở thành một vị Phật bằng xương bằng thịt.

Ta muốn dùng thân thể của mình bố thí, hiến xác cho đại bàng ăn, và cứu kẻ bất lương vô liêm sỉ trước mặt này! 

Những ham muốn bị kìm nén đến giới hạn của tôi hoàn toàn bùng nổ, nên tôi lừa, lừa, lừa, lừa, lừa, lừa, quả là một thành ngữ đầy ý nghĩa, tôi muốn lừa dối giữa thanh thiên bạch nhật, trộm cắp một cách công khai, lừa dối không quan tâm đến sinh tử, buông thả. 

Tận hưởng việc trượt!

Đây là sự bộc phát của tôi sau bao nhiêu mơ hồ! Đây là kết quả cô ấy mong muốn, nhất định phải như vậy! Cũng không.

Nhưng cô ấy đã chủ động nghĩ đến tôi!

Vì thế tôi ngẩng đầu lên nhìn Dương phi. Lúc này cô cũng lơ đãng. Hai đôi chân xinh đẹp đang đung đưa mở ra rồi khép lại của cô tình cờ bị tách ra hoàn toàn. Cửa giữa mở rộng, ánh đèn lò xo lọt ra ngoài. Mắt tôi nóng bừng, tôi muốn ăn tươi nuốt sống người phụ nữ trước mặt.

Thánh địa lúc này đang phải đối mặt với cái nhìn cháy bỏng của tôi. Lông mu cực kỳ bóng mượt sau khi được ngâm trong tinh dịch. Nó thậm chí còn nổi bật hơn trên đôi tất màu da thịt. Rào cản bằng tất rõ ràng là hấp dẫn hơn, và lớp vải từ chối lại càng tục tĩu hơn. 

Hoa đẹp hơn khi ngắm trong sương mù, trăng không tròn hay khuyết khi chìm trong nước.

Sau khi được làm ướt bằng tinh dịch, lông mu "ngăn giữa" lộ ra thiên đường bí ẩn - hai môi âm hộ cực kỳ béo và lồi hơi hé mở cái miệng nhỏ, môi lớn có màu đỏ tươi, còn môi bé có chút hồng, không có một chút vết đen. 

Tôi nóng như thiêu đốt, đầu óc choáng váng, không hiểu tại sao người phụ nữ này lại làm như vậy. Tôi chỉ biết áp mặt to vào háng thịt, há miệng mút thật mạnh, đưa hai cái môi nhỏ hé mở trong miệng qua chiếc tất, dùng lưỡi quấn lên xuống, dùng đầu lưỡi trêu chọc, quét bằng màng lưỡi rồi hút hết nước nhớt trong tất vào bụng. 

Người phụ nữ ngồi trước mặt tôi rõ ràng là rất sợ hãi trước ca phẫu thuật của tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô che miệng lại vì sợ hét lên. 

Tay còn lại dùng hết sức đẩy môi tôi như hổ ngửi hoa hồng.

Như thể có thể đẩy tôi ra, đôi bàn tay yếu ớt ấy mang tín hiệu vừa muốn chống cự nhưng cũng vừa chào đón, hay đó là sự đạo đức giả, kiêu căng dè dặt của một người phụ nữ? 

Không sao cả, tôi không hỏi nữa, tôi mặc kệ anh, chỉ liếm đôi môi mập mạp mềm mại trước mặt, như thể tôi vô cùng căm hận thân thể này và muốn người phụ nữ trước mặt chết vì mất nước. 

Tôi liếm, tôi mút và tôi ăn. Miếng thịt ngon lành trước mặt tôi dường như là món ngon nhất trên đời. Tôi chỉ nếm thử một cách liều lĩnh và liều lĩnh như con bò nhai mẫu đơn. Ồ, với một tiếng bịch, đầu tôi đập mạnh vào băng ghế. Hóa ra nó đắt tiền. Thầy Phi thực sự đã nắm lấy bàn và đứng dậy. Cô ấy nhìn cô với vẻ mặt khó chịu. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt như lợn và cái miệng đầy dục vọng. Nó giống như một đám mây đang tạo thành một cơn lốc xoáy, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào và khiến tôi bị đảo lộn. 

Tôi chưa kịp đứng dậy thì cô ấy đã hoảng hốt ngồi xuống và đẩy tôi xuống gầm bàn. Thì ra có người đang tới.

Hai nữ giáo viên đẩy cửa bước vào, ngồi trò chuyện ở một chiếc bàn cách đó không xa. Thầy Dương đang ngồi trên ghế vẫn cầm một cuốn sách nghiêm túc lật qua, cố gắng kiềm chế sự run rẩy trên cơ thể do những vị khách không mời mà đến ở phía dưới, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp do căng thẳng gây ra.

Cô không biết lúc này mình có bao nhiêu quyến rũ, nhưng bị hai nữ giáo viên đang trò chuyện chú ý đến cô: "Lão Dương, sao ngươi lại đỏ mặt vậy?" 

"Này, Dương phi đối với ta thật quyến rũ."

“Hai cô gái các ngươi đang nói nhảm, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.” Thầy Yang đang trò chuyện với hai nữ giáo viên trong khi xử lý các động tác của tôi. Rõ ràng là cô ấy đã bị choáng ngợp.

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất trước mặt và bắt đầu cử động tay. Một quý ông có miệng thì không thể làm gì được, nhưng một khi tôi đã làm thì cô ấy hoàn toàn bất lực. 

Tôi ấn cả hai tay lên cặp đùi bụ bẫm đang run rẩy lo lắng trước mặt. Tôi nắm lấy chiếc tất bằng một tay và từ từ đào một cái lỗ ở đáy quần bằng tay kia. Hai tay Dương phi tranh giành với ta, tranh giành từng tấc đất. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh sau khi chiếc tất của tôi bị rách.

Tôi nhìn đôi tất đã được khôi phục lại hình dáng ban đầu, chỉ có cái miệng nhỏ nhắn hoàn toàn trần trụi trước mặt mà tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi nhìn Dương Quý Phi cúi đầu, tuyệt vọng nháy mắt với tôi. Vẻ mặt nài nỉ của cô ấy khiến tôi phấn khích đến mức cuối cùng tôi phải đợi cho đến khi hai cô giáo cũng về nhà. Bị trêu chọc hồi lâu, cuối cùng tôi không nhịn được thì thào nói: "Thầy Quý Phi, đây là ý của thầy lừa gạt sao?"

Cô nghe xong thành ngữ này liền đỏ mặt, nhanh chóng cúi đầu xuống bàn như một con đà điểu.

Tôi đứng dậy, nắm lấy tay thầy Dương, muốn tìm chỗ để làm việc đó với cô giáo đĩ điếm ngồi trước mặt tôi, nhìn có vẻ đoan trang nhưng dưới váy lại có một cái chân không. Không ngờ cô ấy lại từ chối và nói rằng việc đó không thể được thực hiện một cách công khai giữa thanh thiên bạch nhật, với ánh mắt chính trực.

Thấy cô ấy từ chối, tôi cảm thấy rất tức giận. Trường học lúc này đang được dọn dẹp. Bất cứ giáo viên nào cũng sẽ quay lại. Tất cả họ đều đã về nhà phải không?

Con cặc to lớn của tôi đã đói đến mức tôi cố gắng hết sức tìm một cái hố ẩm ướt và trơn trượt để giải khát. Vấn đề không còn là liệu cô ấy có sẵn lòng hay không nữa.

Cô ấy thấy mặt tôi đỏ bừng vì nóng và đôi mắt tôi mở to như sư tử, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai khác. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và kéo quy đầu con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé qua chiếc quần đồng phục học sinh, ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Chiều thứ sáu, quá trình dọn vệ sinh hàng tháng bắt đầu sôi nổi tại trường THCS số 1. Các cậu bé được đón đi dọn dẹp đống đổ nát xây dựng; Hầu hết các cô gái đều được một số giáo viên dẫn đến tòa nhà Chongming bên cạnh để dọn dẹp. Chỉ có một vài cô gái vẫn đang dọn dẹp ở hành lang. Trong lúc nhất thời, tầng hai của trường trung học cực kỳ yên tĩnh, cơ hồ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Tiếng giày cao gót gõ nhẹ trên sàn đá cẩm thạch “Ta-ta-ta” vang lên từ rất xa. Bắp chân quấn trong chiếc tất màu da của cô run rẩy nhanh chóng khi đôi giày cao gót màu trắng giẫm lên mặt đất. Cô giáo mặc váy đồng phục màu đen bước nhanh dọc hành lang như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cô ấy cao ráo, có hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực, cao và rất đàn hồi. Bởi vì cô đi quá nhanh nên ngực cô thỉnh thoảng lại đập dữ dội, tạo thành những cơn sóng ngực choáng váng. Nếu một nam sinh đi về phía cô, chắc chắn anh ta sẽ chảy máu mũi. Thật không may, hành lang trống rỗng, ngoại trừ một chàng trai thấp hơn cô một chút theo sát phía sau cô. 

Vì đang ôm cậu bé bằng một tay nên cô bị mất thăng bằng do căng quá mức. Cô vấp ngã và gần như ngã xuống đất. May mắn thay, chàng trai phía sau đã nhanh chóng nắm lấy vòng eo thanh tú của cô và đỡ cô rơi xuống. Hai quả bóng ngực đang rung chuyển với tốc độ không đổi nảy lên do chuyển động quá mạnh. Như muốn xuyên thủng chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, hai khối thịt cao chót vót không chịu lực ly tâm muốn lăn lên không trung nhưng lại bị một bàn tay to lớn giữ lại. Hai quả bóng bị đè bẹp vào ngực nữ giáo viên. Nữ giáo viên kêu lên "A" như sợ hãi, sau đó nhanh chóng dùng một tay che miệng lại, đồng thời

Tay còn lại muốn rút ra từ phía sau nhưng lại bị bàn tay của chàng trai đã đưa dương vật của mình ra trước đó giữ lại. Nó tiếp tục nắm lấy háng của bộ đồng phục đang quấn quanh dương vật to lớn và dữ tợn của cậu bé, đồng thời tóm lấy quy đầu to và một chút trục của con cặc to lớn bị ngăn cách bởi bộ đồng phục. 

Khuôn mặt trái xoan đầy vẻ đẹp cổ điển của nữ giáo viên lo lắng nhìn xung quanh, vừa muốn thoát khỏi bàn tay sắt như sắt của nam sinh, vừa thấp giọng mắng: "Buông ra, Phong Tiểu Ba, ở đây còn có học sinh, nếu bị nhìn thấy thì coi như xong."

Cậu bé không hề coi trọng chuyện đó chút nào: "Thầy Dương, thầy là người nắm lấy cặc của em và bảo em đi theo thầy, thầy vẫn không nghe lời như vậy à?"

Sự bất bình của anh ta rõ ràng là không thể chấp nhận được đối với nữ giáo viên. Cô muốn quay lại mắng cô nhưng lại quên mất con cặc đang cương cứng phía sau. Cặp mông tròn trịa được bọc dưới chiếc váy ngắn màu đen thực sự đã quay nửa vòng tròn với con cặc là điểm xuất phát. Mãi cho đến khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của chàng trai trước mặt, cô mới nghĩ có điều gì đó không ổn. Lúc này, mâu thuẫn giữa hai người lại nóng lên. Nhìn con cặc áp sát vào mông cô, dù xuyên qua lớp quần đồng phục học sinh cũng có thể cảm nhận được sự hung dữ và man rợ của nó. Nếu được ra mắt, liệu nó có giống như lần trước ở ký túc xá không? Nghĩ đến đêm cực kỳ dâm đãng đó, nghĩ đến con cặc này vô số lần cọ xát môi âm hộ vốn đã ướt át của cô, cọ xát qua lại trên hai môi âm hộ vốn đã căng cứng và mở rộng, Dương Quý giờ phút này không thể chịu đựng được nữa. 

Trước khi lên cơn co giật, cô đã nhìn thấy vài cô gái đang dọn dẹp gần đó từ xa. Cô Dương nhanh chóng kéo nam sinh xuống dưới mình, dùng hai tay đỡ tay vịn cầu thang, uể oải nói: "Đừng dọn dẹp ở đây nữa, nếu không sẽ bừa bộn lắm."

Một số cô gái gật đầu và rời đi. Cô Dương nhìn xuống, mặt đỏ bừng. Thì ra cô ấy đã kéo tôi xuống dưới người và không để ý rằng quả bóng vú khổng lồ của cô ấy đang lắc lư đập mạnh vào mặt tôi. Những viên thịt to và mềm mang theo mùi thịt nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành, mùi thơm cơ thể nồng nặc và sức nặng không ngờ khiến tôi gần như ngất đi. 

"Xin lỗi, tôi quên mất." Lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng Dương lão sư cũng xin lỗi. 

Để tránh bối rối, tôi chỉ có thể đưa tôi, người đang hơi bối rối sau khi bị quả bóng của cô ấy đập vào, đến góc mù của cầu thang. Khi góc mù này được xây dựng hồi đó, tôi không biết tại sao nó lại rộng đến nỗi rất sâu, ít người dám nhìn trộm hay ở lại nên tất cả đều vội vã rời đi. 

Chúng tôi đứng đối diện nhau trong bóng tối lờ mờ. Vẻ mặt cô thay đổi, cuối cùng cô cũng vượt qua được sự ngượng ngùng và nói: "Anh có đeo bao cao su không?" Cô đã nói ra điều mà luôn khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng lúc này cô không còn cách nào khác là phải rút lui để tiến lên. 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt chàng trai trẻ trước mặt, cô biết mình đã đạt được mục đích. 

"Không được đâu. Tôi dùng tay nhiều nhất." Sau một hồi tạm dừng, cuối cùng cô ấy cũng nói ra điểm mấu chốt của mình. 

"Tôi định mua ngay bây giờ. Bạn có muốn loại siêu mỏng không?" Người thanh niên trước mặt dường như không coi điểm mấu chốt của Dương Quý Phi là điểm mấu chốt mà chỉ coi đó là một loại dè dặt, chênh lệch địa vị, bản chất phản kháng của một người vợ. 

Khi nhắc đến từ "siêu mỏng", Dương Quý lập tức đỏ mặt xấu hổ. Lần đó cô nhìn thấy mối tình giữa Phong Tiểu Bà và Đông Yến và không thể tự chủ được. Cô đã cô đơn được vài tháng. Ngoài ra, cô còn ngẫu nhiên bị tài xế Buick thích khoe khoang trêu chọc. Địa Trung Hải lại bị mù. Nghi ngờ và ghen tuông, hành vi bất thường của con trai và sự tán tỉnh táo bạo của cô sinh viên biến thái trước mặt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đứng trước bờ vực ly hôn và phá sản chỉ có thể vội vàng tìm cách chữa trị, nghĩ để đề phòng, khi thời cơ đến, chàng trai trẻ hành động bốc đồng và mua bao cao su để đề phòng. 

Cô đã rất thân với chàng trai này từ khi còn là học sinh năm nhất trung học. Cô đề nghị anh làm lớp trưởng tiếng Trung. Việc vạch trần ở nhà cũng là cố ý, chỉ để trêu chọc chàng trai u sầu và bướng bỉnh này khiến cô rất vui vẻ. Việc cố tình bỏ mặc sau đó không phải là sự xấu hổ, tức giận và thất vọng trước sự dâm đãng và ngu ngốc của Phong Tiểu Bà, mà là xấu hổ vì điểm mấu chốt của một người vợ đã dễ dàng bị phá vỡ, và xấu hổ vì hình tượng xinh đẹp ban đầu của cô đã bị hủy hoại bởi học trò mà cô ngưỡng mộ nhất. 

Vì thế cô chỉ có thể tránh xa chàng trai này. Cô lo lắng mình sẽ rơi vào đó. Thiên đường màu hồng đó cũng là địa ngục sẽ hủy hoại hết phẩm giá làm vợ của cô. 

Cho nên bây giờ trở lại trường trung học cơ sở số 1, hóa ra anh ta chính là con trai của hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1. Anh ta thực sự trở nên táo bạo đến mức cô nhanh chóng bị trêu chọc và yêu, và cô gần như mất trinh với anh chàng này trong ký túc xá giáo viên của mình. 

Cô biết nếu hai người cứ tiếp tục mơ hồ như thế này thì số phận cô sẽ gục ngã trước mặt chàng trai này, nhưng cô đã tìm kiếm một cách sa ngã dễ chấp nhận hơn về mặt tâm lý. 

Rõ ràng cô không thể chấp nhận cách mình bị đối xử cả hai lần. 

"Nói lại lần nữa, có tin hay không." Dương lão sư hiển nhiên rất tức giận. Anh ta vội vàng không biết nên dùng gì để uy hiếp tôi nên lưỡng lự. 

"Bạn có thể làm gì?" Tôi nắm lấy vai cô Dương và lật cô ấy lại. Tiếng giày cao gót chạm đất cũng đáng báo động như cô giáo xinh đẹp trước mặt. Lúc này chúng tôi đang đối mặt nhau, tôi cố tình giả vờ sợ hãi. "Tôi sẽ không mua bao cao su, lãng phí thời gian, tôi cũng không thích đeo bao cao su."

Lúc này, tôi giơ con cặc dày và cương cứng như cột cờ vừa được thả ra khỏi tay thầy Dương, đột nhiên ấn nó vào váy đen của thầy Dương. Ý nghĩa đã rõ ràng.

"Hừm——" Dương sư phụ toàn thân căng thẳng, đôi vai xinh đẹp mà tôi ôm trong lòng cũng co rút lại. 

Rõ ràng là cô ấy chưa thích nghi với những tư thế và lời nói mơ hồ như vậy. Những chuyển động hung hãn của tôi, với sự trợ giúp của hình dáng con cặc, khiến cô ấy càng xấu hổ hơn.

"Em có - em có thể buông anh ra được không? Em như thế này -" Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã lắc đầu từ chối. Đồng thời, tôi để đũng quần bị cặc tôi đẩy lên thọc vài lần xuyên qua lớp vải giữa hai người. "Buông ngươi ra và chạy đi."

Tôi thấy vẻ mặt của thầy Dương có chút gian xảo, thậm chí thầy ấy còn không dám nhìn thẳng vào mặt tôi. Tôi quen cô ấy được hai năm và ở bên cô ấy cả ngày lẫn đêm hơn một năm. Tôi có thể không nhìn thấy chín mươi chín cô bé ở đâu?

“Thằng nhóc này,” thầy Dương đột nhiên nghịch ngợm gãi mũi tôi. Cái nhìn của một đàn anh đứng sau lưng dạy dỗ khiến tôi thích thú, cặc tôi nhảy cẫng lên trong quần đồng phục học sinh.

"Muốn ôm ta thì ôm ta đi, ta không tin ngươi sẽ không buông ra." Cô ấy trông có vẻ thờ ơ. "Lúc đó ta hưng phấn, uống đến nửa say, muốn đưa cho ngươi, nhưng ngươi không muốn. Ở ký túc xá, ta đúng lúc đúng chỗ, chồng ta đã có mặt ở cửa, cho nên ngươi không dám. Bây giờ ngươi muốn, nhưng ta không muốn. Đây này, hee hee." Vừa rồi cô ấy trông như một người lớn tuổi nghiêm túc và chu đáo, nhưng bây giờ cô ấy đã quên đi thâm niên của mình và thực sự đang mỉm cười như một cô bé nghịch ngợm, khoe những chiếc răng nanh nhỏ. Không có cảm giác bất tuân trong quá trình chuyển đổi của cô từ một người phụ nữ trưởng thành thành một phù thủy nhỏ. Tôi không biết phải làm thế nào để đối phó với một giáo viên hay thay đổi như Yang. 

"Còn cái lưỡi sắc bén trước đây của bạn thì sao? Bạn không phải là người thông minh và nhanh nhạy sao?" Thầy Dương nghiêng đầu cười nhạo tôi. 

"Ta không thể nói cho ngươi, ta không cách nào thuyết phục ngươi. Dù sao ngươi chọc giận ta, ngươi phải chịu trách nhiệm dập lửa." Tôi chỉ có thể nói dối. 

Mùi thơm khiến mình không thể chịu nổi loại mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi nước hoa. Đúng hơn nếu nói đó là mùi thơm của thịt khiến ham muốn xác thịt của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Hơi thở có chủ ý của cô ấy, với một chút quyến rũ, sự cám dỗ mạnh mẽ của một người vợ trưởng thành kiêu kỳ và trí tưởng tượng màu hồng khiến người ta say trước khi uống. 

Điều quan trọng nhất chính là loại mỹ nữ say đắm gợi tình này, được cô giáo xinh đẹp quen thuộc tam vị từ từ điều chỉnh. Tất cả chúng ta đều có một cảm giác không thể kiềm chế được, đắm chìm trong sự trêu chọc của nhau và không thể thoát ra được. 

Lúc này, bóng tối trong góc mù cầu thang đang há cái miệng đen tối, giống như một miếng thuốc phiện sắp được ăn, toát ra sự cám dỗ dục vọng dưới ánh nắng thiêu đốt ở phía chân trời. 

Thầy và trò đang trốn ở góc cầu thang trong bóng tối lờ mờ. Một nửa ánh sáng còn lại của mặt trời lặn đã thu hút được biểu cảm và chuyển động của chúng tôi. Ngay cả hình ảnh phản chiếu lực đẩy và kéo của nhau cũng được phản chiếu trên tường, giống như một bức tranh siêu thực. 

Tôi đang mất kiên nhẫn với sự giằng co kéo dài như vậy, khiến tôi trở nên yếu đuối. Chẳng lẽ đây chính là chiêu thức nữ tính thành thục của Dương sư phụ? Tôi không thể sử dụng nó trong ký túc xá vì trước đây tôi rất lo lắng. Hôm nay, tôi đã sử dụng kỹ thuật kéo tối thượng này. Dương vật cương cứng của tôi đã mất đi độ cứng và gần như chĩa vào cằm tôi một góc. Bây giờ nó treo nửa chừng trên háng tôi như một vị tướng bại trận.

"Hãy hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại." Thầy Dương cười thần bí, phả hơi thở nóng ẩm ngọt ngào vào mặt tôi. Tôi hút nó một cách tuyệt vọng và say sưa. Phải chăng đây là ý cô muốn nói đến sự tận hưởng cao cấp chứ không phải sự gợi cảm trực tiếp?

Thầy và trò trốn giữa bóng tối và ánh sáng. Ánh sáng không chắc chắn và biểu hiện của họ không rõ ràng. 

Lúc này, thầy Dương dường như đã hoàn toàn quên mất thân phận thầy của mình, biến thành tiên nữ để quyến rũ tôi.

Làm tôi bối rối.

"Nó có mùi thơm không?" Cô ấy hỏi một cách tế nhị trong khi liếm mặt tôi bằng chiếc lưỡi mảnh mai của mình. 

"Có mùi." Tôi đứng yên như một ngọn núi nhưng dường như sắp sụp đổ. Mùi hương ngọt ngào thực sự quá hấp dẫn. 

"Có ngọt không?" Cô ấy tiếp tục hỏi, cố ý thè lưỡi liếm dái tai tôi. Một luồng điện chạy vào cơ thể tôi, tôi bị tê liệt một thời gian dài và rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Hương thơm bay trên mặt trăng vào lúc hoàng hôn." Tôi đáp lại những gì thầy Dương nói trước đây về sự tán tỉnh nam nữ nhẹ nhàng, duyên dáng chứ không phải những lời thô tục, nhục dục, và tôi đọc bài thơ này với tâm hồn vui vẻ. 

Thầy Dương cười "hee hee" và nói: "Tình huống này quả thực rất phù hợp với tình huống này. Nói hay lắm, tôi sẽ thưởng cho em."

Tôi chưa kịp hỏi phần thưởng là gì thì hai đôi môi mềm mại đã đặt lên môi tôi, một sự tiếp xúc vô cùng thân mật. Bàn tay kích thích của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, sợ cô ấy sẽ cưỡi gió quay về. 

Vừa lúc môi tôi chạm vào, nó giống như một tia chớp. Trước khi tôi có thể nếm được vị thịt của môi cô ấy, cô ấy đã tách chúng ra. 

"Này, ngươi còn chưa hài lòng sao? Đừng mở mắt." Thầy Yang dường như đang đắm chìm trong sự tự lừa dối bản thân. Chừng nào tôi còn chưa mở mắt ra thì chúng tôi chưa có mối quan hệ thầy trò. 

Lúc này, thầy và trò đang tựa lưng vào góc cầu thang trong ánh sáng lờ mờ. Trên thực tế, lẽ ra chúng tôi có thể đi sâu hơn vào góc cầu thang để tránh ánh sáng còn sót lại của mặt trời lặn. Khi đó sẽ không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. Nhưng cô ấy không chịu vào trong và cứ vật lộn với tôi trong ánh sáng lờ mờ.

Ánh đèn vàng nhạt khiến hai chúng tôi giống như đôi nam nữ đang yêu trong phim văn chương, ôm nhau vướng víu. Có lẽ cô ấy mắc bệnh văn chương?

"Tôi luôn muốn được yêu như những người đàn ông và phụ nữ trong phim của Vương Gia Vệ, nhưng tiếc là tôi đã kết hôn. Bây giờ, cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này." Cô ấy uể oải dựa vào tôi, giống như một con mèo cái vừa mới tỉnh dậy vào mùa thu, hơi thở đầy mãn nguyện. 

Trước khi tôi nói bất cứ điều gì, cô ấy tự nhủ: "Chúng ta hãy làm lại lần nữa." Giọng cô thoải mái và vui tươi. Lần này, hai môi từ từ ngậm lấy môi tôi. Kết cấu mềm mại và mịn màng giống như hai viên kẹo trơn trượt lăn vào miệng tôi. Thỉnh thoảng lại có những tiếng nghiến răng, từng cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm hôn ngất ngây khiến tôi say đến mức không biết đi đâu.

“Đây là thỏi son mới thầy mua về, đặc biệt chuẩn bị cho em, em thích không?” Thầy Dương hỏi tôi với vẻ mặt quyến rũ.

"Tôi thích nó." Tôi thưởng thức hương vị của son môi trên môi. Mùi trái cây thật sảng khoái. Tôi tự hỏi đó có phải là chuối hay gì không? 

Khi tôi vừa mở miệng định nói thì môi cô ấy lại mím lại. Khi tôi đã hoàn toàn thư giãn, cô ấy đột nhiên cắn vào khóe miệng tôi. “A,” tôi đột nhiên đau lòng mở mắt ra, “Thầy, thầy đang làm gì vậy?”

"Đây là hình phạt của ngươi lần trước vô lễ với sư phụ." Cô ấy rõ ràng đang nhắc đến lần cuối cùng tôi ôm mông trần của cô ấy trong ký túc xá giáo viên. Sau cơn đau, khóe miệng tôi hơi tê, tôi biết mình đang chảy máu.

"A, sao lại chảy máu vậy?" Cô ấy nhanh chóng lấy khăn giấy ra và lau thật cẩn thận cho tôi, với vẻ mặt đau khổ. Làm sao có thể có sự lạnh lùng và dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành? 

"Đừng nói chuyện." Khi thấy tôi muốn nói, cô ấy dùng ngón tay bịt miệng tôi lại. "Nếu bạn đối xử với giáo viên như vậy, giáo viên sẽ để lại dấu ấn cho bạn."

“Lão sư muốn ngươi nhớ tới ta thời tuổi trẻ, nhưng ta sợ sẽ cắn ngươi quá mạnh.” Cô ấy cắn môi nhìn tôi với ánh mắt vô cùng đau khổ, như thể đang lo lắng về chuyện được và mất. 

Cô giáo bị tôi thao túng suốt thời gian ở văn phòng dường như đã thay đổi kể từ khi cô ấy kéo cặc tôi lên đầu cầu thang. Cô ấy bắt đầu quay lại và trêu chọc tôi nhiều đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa.

"Sư phụ, xin ngài xin lỗi. Đừng tức giận." Cô ấy nắm lấy một bàn tay của tôi và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau, tạo ra nhiều hình ảnh khác nhau trên tường. Cô mỉm cười rất ngọt ngào khi nhìn bóng tối thay đổi trên tường. 

"Sư phụ vẫn luôn tin tưởng, tình yêu lớn hơn ham muốn. Điều này không tệ sao?" cô ấy lẩm bẩm.

“Vậy chúng ta đang làm gì ở đây?” Tôi rất không vui, nhưng cô ấy lại thích thú với bộ dạng của tôi, cười nói: “Cô bị thầy Đổng làm bị thương à?”

Tôi không ngờ cô ấy lại coi tôi là một cậu bé ngoan, còn tưởng rằng tôi bị thầy Đổng đẩy hay gì đó. Lúc này tôi mới nhận ra rằng trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một cậu bé 16 tuổi. Cô ấy đã lợi dụng tôi khi một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy ngoại tình với tôi. 

Sở dĩ tôi đối xử với cô ấy như vậy hoàn toàn là vì tôi tò mò về phụ nữ. Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi ở Thượng Hải. Cô luôn dựa vào những ấn tượng trong quá khứ để nghĩ rằng tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường. Cô ấy cho rằng tôi đã mất trinh vào tay thầy Đổng sao?

Phát hiện này khiến tôi bị sốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình là học sinh giỏi trong lòng thầy Dương. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và không biết phải nói gì.

"Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và thầy Dong." Cô ấy buông bàn tay đang ôm eo tôi ra, dựa vào tường cạnh tôi, tận hưởng hơi ấm của ánh hoàng hôn rồi hỏi tôi.

“Là bởi vì Đổng lão sư bảo ta đóng vai ngón tay.” Tôi bấm vào, cô ấy lập tức hiểu ra, cô ấy không nhịn được cười: "Trời ơi, con nhóc nhà ngươi nhịn được sao? Đổng Yến chưa đủ quyến rũ sao?"

Lúc này, cô ấy chợt nhớ đến cặp mông đơn giản của chúng tôi trước đây. Tôi làm bộ như một con thú, ngượng ngùng vén mái tóc xoăn màu đỏ tía mới nhuộm lên vai trái: “Tôi già quá rồi, anh nghĩ vậy thật à?”

Cô ấy so sánh hành vi của tôi với Đông Yến trước và sau, và thực sự đã đưa ra kết luận này. Nó thực sự khiến tôi choáng váng và tôi ngưỡng mộ trí tưởng tượng của người phụ nữ này. 

"Ngươi không hề già chút nào, Dương sư phụ, ngươi gọi nàng là Dương Quý Phi cũng không khoa trương đâu. Vừa rồi một phát của ngươi suýt nữa khiến ta bất tỉnh." Tôi xấu hổ nói rằng, để tránh một vài nữ sinh đi ngang qua, tôi hoảng sợ cúi đầu xuống và bị một bên núm vú của cô ấy đập vào mặt. Cô nghe xong liền đỏ mặt, xấu hổ quay mặt đi chỗ khác. Cô ấy không nói nên lời.

Cảnh tượng vừa rồi buồn cười đến nỗi cô, một phụ nữ trưởng thành, nghĩ đến cũng không còn gì để nói. 

“Anh chạm vào cô ấy, nhìn cô ấy và hôn cô ấy. Đã đến lúc anh buông cô ấy ra chưa?” Cô Dương bất lực nói khi tôi bắt đầu vòng tay quanh chiếc eo thon của cô và ôm cô thật chặt.

"Lão sư, ngươi thật đúng là yêu tinh, ta đã bị ngươi đánh bại." Sau khi bị trêu chọc bởi thân hình nữ tính gợi tình nhưng không dâm đãng, dâm đãng nhưng không xác thịt, duyên dáng và duyên dáng của cô giáo Yang, tôi không còn biết phải làm sao với cô giáo xinh đẹp này. 

"Ha ha, ngươi thích ôm người khác thì cứ ôm đi, sư phụ sẽ coi ngươi như trẻ con, làm nũng. Ta coi ngươi như con ruột của mình, ngươi cùng Vi Vi cùng tuổi." Sau khi thầy Dương nói những lời này, tôi đang định tắt lửa. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục, tôi không yêu người phụ nữ trước mặt, người bị hôn nhân và tình yêu tổn thương nặng nề, mà làm tổn thương cô ấy, làm tổn thương cô ấy bằng sự tin tưởng, chiều chuộng và chiều chuộng của cô ấy. 

"Chúng ta không thể tiếp tục nữa." Thầy Dương nheo mắt lẩm bẩm, dùng đôi mắt quyến rũ không tiêu điểm nhìn không trung, nhìn mọi vật dưới ánh hoàng hôn đung đưa trong gió thu. "Nếu tiếp tục, em có còn coi anh là thầy của em không? Chúng ta yêu nhau hơn hai năm rồi, em còn nhớ không? Anh gặp em khi còn học cấp hai. Chúng ta quen nhau được mấy năm rồi. Những trải nghiệm của em thì anh đều biết. Sau khi thầy giáo biết được trải nghiệm trưởng thành của em, ông ấy đã thề sẽ coi em như con ruột của mình. Thầy giáo nhìn em dần sa sút ở số 1 cấp hai. Thầy giáo không biết phải làm sao nữa, già rồi."

Giáo viên muốn giúp bạn nhưng không biết phải làm gì. Anh ấy gọi bạn đến nhà tôi, nhưng bạn phát hiện ra mình đang khỏa thân. Thầy lúc đó hận chính mình mà quên mất mình cũng là một người phụ nữ chưa quá già.

Sau đó, chúng tôi dần xa nhau. Tôi tránh xa bạn vì tôi nghĩ bạn sẽ nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng tôi không ngờ rằng bạn sẽ sa ngã nhanh hơn.

Tôi cảm thấy khó chịu trong một thời gian dài sau khi bạn bỏ học.

Cuộc sống hôn nhân của chính tôi cũng đã đi đến hồi kết. Tình yêu giữa anh và tôi, tình yêu chúng tôi có với nhau khi còn trẻ, rượu nói chuyện trước sau hoa, tất cả đều bị hố đen khổng lồ của khoản vay thế chấp trước mặt nuốt chửng.

Tình yêu mấy năm chẳng đáng một lời.

Sau khi em về lại trường cấp 2 số 1, anh từng nghĩ rằng mối quan hệ giữa anh và em những năm đó lại càng mong manh hơn. Cách em nhìn anh cũng tràn ngập sự khao khát trần trụi của một người đàn ông. Haha, lúc đó tôi chán nản lắm. Tôi đã nghĩ đến việc sớm ly hôn và phải chịu đựng sự bạo hành lạnh lùng của anh ta. Nếu không chịu nổi nữa, ta dự định sẽ đưa cho ngươi một lần.

Tôi nửa say nửa tỉnh vì rượu. Lúc đó anh đang nằm trên giường nhìn em có những động tác nhỏ về phía anh nhưng thực sự không dám làm gì cả. Lúc đó tôi vừa vui vừa cảm động. Loại dục vọng say sưa đó đang trêu chọc một người phụ nữ đã gần 40 tuổi đang lơ lửng trên bờ vực vượt qua ranh giới. Trên cơ thể con người trưởng thành, da gà tôi nổi da gà khi bạn muốn chạm vào bạn, khơi dậy niềm vui ở những nơi bí mật nhất của tôi. Tôi là một mớ hỗn độn ướt át. Những tưởng tượng đầy dục vọng và buông thả đó liên tục tái sinh trong quá trình tiếp xúc thể xác của chúng ta, từng cái một. Lỗ chân lông của tôi dường như nổ tung và linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể. Tôi đang nấn ná trước đoạn cao trào như thể đang chờ bình minh. Chỉ cần hành động hung hãn của bạn thành hiện thực, chỉ cần bạn trơ trẽn và dũng cảm hơn thì hãy dùng con voi đực của mình. Xé nát sự trong trắng mà vợ tôi đã duy trì gần 20 năm, lợi dụng sự va chạm của bạn để phá vỡ rào cản trong mối quan hệ thầy trò của chúng ta, dùng chất lỏng của bạn để làm vấy bẩn sự trong sáng trong mối quan hệ của chúng ta gần hai năm, khiến mối quan hệ của chúng ta hoàn toàn không thể cứu vãn, và chôn vùi mọi kỳ vọng và sự chân thành của tôi dành cho bạn. "

Cô Dương dần dần nức nở khi nói điều này. Cô duỗi tay hết mức và hơi cúi người, để ánh sáng còn lại của mặt trời lặn chiếu sáng đường nét mềm mại trên khuôn mặt, như thể cô muốn ôm lấy cả thế giới.

"Tôi không ngờ cuối cùng anh cũng ra đi mà không làm gì cả. Anh có thể dễ dàng thay đổi trái tim cũ của mình, nhưng anh biết rằng trái tim của người già cũng dễ dàng thay đổi. Sự thật không thay đổi này thực sự đã tạo ra hai kết quả trái ngược nhau giữa anh và chồng tôi. Lúc đó, tôi cảm động, tôi vướng víu, tôi tức giận, tôi chế nhạo, tôi cười nhạo bản thân vì không thể quyến rũ được anh, nhưng Đông Yến thực sự có thể làm được. Niềm tự hào của một người phụ nữ gần như khỏa thân lần cuối cùng đã bị tan vỡ. Tôi Bị phản công, ta rõ ràng là một lão bà không có gì giống như hoàng hôn trống rỗng hùng vĩ này, ta còn muốn so sánh với Đổng Yến, nhưng không ngờ ngươi lại thực sự làm được điều này.” Nói xong, thầy Dương nhìn vào mắt tôi: "Khi em xuất tinh, anh thực sự rất vui. Ít nhất, tất cả lòng kiêu hãnh của tôi với tư cách là phụ nữ đều được em đáp ứng đầy đủ. Lúc đó, tôi cảm thấy mình giàu có như thiên hạ."

Lúc đó tôi rất giằng xé, suy nghĩ xem có nên đưa nó cho anh hay không. Nếu tôi chủ động, chắc chắn bạn sẽ không từ chối. Nhưng tôi không thể chịu được sự mất mặt, cũng không thể buông bỏ tình yêu vợ chồng đã kéo dài gần 20 năm. Sau đó, vốn dĩ ta muốn giữ khoảng cách với ngươi, nhưng ngươi đói quá, ta buộc bọn họ kéo ngươi đến đây thì thầm với ngươi. Chúng ta đã chệch khỏi đường ray một lần rồi, nên cứ hài lòng đi. Nếu chuyện này tiếp tục, một trong chúng ta sẽ mất kiểm soát. Bạn có thể chịu trách nhiệm với giáo viên? “Cô ấy dường như không quan tâm đến câu trả lời của tôi, “Cô giáo muốn đặt ra giới hạn cho em, bởi vì em chỉ là một thiếu niên ngốc nghếch với cái đầu đầy tinh dịch, chúng ta hãy thỏa thuận ba phần nhé? ""Đầu tiên, không được hôn lưỡi; thứ hai, không thâm nhập; thứ ba, dừng lại khi tôi nói dừng lại. Bạn có thể đồng ý với ba điều kiện này. Thầy sẵn sàng duy trì mối quan hệ mơ hồ này với bạn. Họ bị ám ảnh bởi nhau và giáo viên không thể giúp được. Thầy không uống cũng say, nhưng trạng thái say như thế này là tốt nhất. Đừng tỉnh táo hoặc say rượu. "Thầy Dương, thầy muốn em bị cô ấy trêu chọc mãi mà không làm được gì à?" Một khẩu pháo chay? Tôi sẽ không bị cám dỗ đến chết phải không? Tôi không phải là thái giám sao? 

Không phải chính thầy Dương cũng muốn sao? Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành trong độ tuổi trưởng thành, ham muốn của cô ấy không thể nhỏ được. Cô ấy đang làm trò lừa dối gì vậy? 

Tôi nhìn nữ giáo viên trước mặt giả vờ thản nhiên liếc nhìn háng tôi đang dần tắt đi của tôi, tôi chợt hiểu ra nguyên nhân khiến thầy Dương giật mạnh. Hóa ra sau lần bị giằng co bằng xương bằng thịt ở ký túc xá, cô đã chuyển sang một phương pháp mà mình giỏi. Kiểu kéo tao nhã này đã đánh vào một làn sóng nghệ thuật văn chương, giết chết dục vọng vô hình của tôi, đồng thời còn phục vụ mục đích dạy dỗ, giáo dục con người. 

Tôi thực sự quá Yong, quá đơn giản! 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp trước mặt có vẻ tự tin sẽ chiến thắng, tôi lập tức tức giận. Cô ấy kéo con cặc của tôi đến góc xa này. Sau khi được cô giáo dục, tôi đã quên mất mục đích trước đây của mình. Bắt nạt con cặc của tôi quả thực là quá đáng, sao có thể lạm dụng thịt tươi được? 

Cô ấy bối rối và mê đắm, nhưng âm đạo của cô ấy ẩm ướt, trong khi tôi thì đau nhức bìu và phần dưới cơ thể đau nhức như kim đâm vào gốc cặc. Bộ phận sinh dục bị dập tắt của tôi gửi đến các dây thần kinh của tôi những cơn đau dữ dội, nhắc nhở tôi về nỗi đau mà tôi không thể trút bỏ được. 

Có thể chịu đựng được hay không? 

Lúc này tôi không còn để ý đến lời dạy của thầy Dương nữa. Cô ấy thực sự đã quên rằng quan hệ tình dục bằng miệng là không được phép, vì vậy hãy để cô ấy phải trả giá cho sai lầm của mình! 

Lúc này, cô đã bộc lộ hết nhiệt tình và hiển nhiên đang cảm thấy sảng khoái. Cô ấy nhắm mắt dựa vào tường ngồi thiền, không quan tâm đến việc tôi, một học sinh cao ráo, mập mạp quyết định trả thù cô ấy, đang nhìn chằm chằm vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy với vẻ mặt dâm đãng. 

Cô ấy thích cắn lắm, ở dưới đó cho tôi cắn một miếng, tôi không tin cô ấy thực sự dám cắn! 

Cô ấy hiển nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, cô ấy đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy tay cô ấy và quỳ xuống. Với một tiếng "bốp", tôi thả một dương vật có kích thước bình thường ra khỏi quần đồng phục học sinh của cô ấy, và đối mặt với cô ấy đang há hốc miệng kinh ngạc, háo hức muốn thử nó. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Giọng cô ấy rõ ràng trở nên to hơn. 

"Hãy hạ giọng xuống. Có một cô gái đang quét sàn ở hành lang. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy nghe lén được." Lời nhắc nhở của tôi quả thực có hiệu quả, thầy Dương bất lực ngước nhìn tôi, vẻ mặt có chút bất lực. 

"Ông. Yang, xin hãy cảm thấy thoải mái. Tôi đã tán tỉnh bạn rất lâu rồi. Con cặc của tôi đã trở nên mềm, cứng và mềm trở lại. Bây giờ có cảm giác như bị kim đâm vào. Em không biết an ủi anh sao?” Tôi không nói nhảm với cô ấy, tôi duỗi thẳng con cặc của mình và yêu cầu cô ấy xem lại. 

"Không, không, ta chưa từng làm, ta không biết thế nào, ngươi có thể tự mình nghĩ ra." Thầy Dương lại nói: “Chúng ta đã thỏa thuận ba phần.”

“Không có gì trong ba chương nói rằng quan hệ tình dục bằng miệng là bị cấm.” Tôi mỉm cười, nhìn bộ dáng xịu xuống của thầy Dương, trong lòng không khỏi vui mừng. 

"Vậy để tôi thay đổi nó. Xóa mục thứ ba nhưng không xóa mục đầu tiên. Đổi mục đầu tiên nói không được quan hệ tình dục bằng miệng." Cô Dương khi nói ra lời này rất xấu hổ. Mục đầu tiên nói không được hôn lưỡi, đổi xong không phải là cho phép hôn lưỡi sao? 

“Tôi không nói gì về việc hôn lưỡi. Hôn là điểm mấu chốt của tôi. Em làm đầu gối của anh đau quá." Sự kiêu ngạo của cô ấy khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Nhìn thấy đầu gối của cô ấy ấn vào chân tôi trong khi cô ấy không ngừng kêu lên đau đớn, người phụ nữ kiêu kỳ và quyến rũ này khiến tôi muốn dừng lại. 

Cô ấy bị tôi kéo lên và trợn mắt nhìn tôi. Cô phủi bụi trên đôi tất màu da thịt của mình. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của cô ấy đung đưa, mùi thịt quyện với nước hoa xộc vào mũi tôi. Ham muốn tình dục của tôi rất cao. 

“Chỉ hôn thôi mà,” cô ấy dường như đang nhấn mạnh và tự an ủi mình, nhắm mắt lại và bĩu cái miệng nhỏ nhắn, như thể việc đó tùy thuộc vào bạn. 

"Thầy Dương, em chỉ thích vẻ ngoài kiêu căng của thầy thôi. Tôi muốn bắt nạt em nhiều nhất có thể." Tôi ngập ngừng hôn lên đôi môi vẫn đầy dịu dàng và quyến rũ của cô ấy. Sự tiếp xúc nhục dục khiến não tôi tê liệt lần nữa. Tôi chưa bao giờ hôn một cách nghiêm túc và phức tạp như vậy. 

Một nụ hôn có hồn như vậy, dù chỉ là thoáng nhìn, dù chỉ là cái chạm môi, hương vị trái cây trong miệng và hơi thở mạnh mẽ của cô giáo xinh đẹp không ngừng phả vào môi và đọng lại trên mặt tôi. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng "ừm" ngượng ngùng và nũng nịu của cô giáo xinh đẹp thoát ra từ hơi thở, khiến toàn thân tôi căng thẳng như mây rơi. 

Tôi và cô Dương hôn nhau mấy phút mà cô ấy vẫn ngậm miệng, như thể lúc này không gì có thể nới lỏng được điểm mấu chốt của cô ấy. Ngoại trừ sự điều khiển của tôi đối với phần thân dưới của cô ấy, khiến cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên, dương vật vốn đã rất sưng tấy và đau đớn lại cắm vào giữa hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn như những trụ ngọc của cô ấy. Bám vào da thịt kề da của cô ấy, bám vào cặp đùi mịn màng ấm áp của cô ấy, tận hưởng sự mềm mại mượt mà của tất chân và sự mềm mại của da đùi, tôi lại ngượng ngùng nhắm mắt lại, vẫn bám vào đường dưới của mình nhưng lại nhắm mắt làm ngơ với con cặc giữa hai chân. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngân nga khi tôi hôn cô ấy. Sau khi lấy lại được toàn bộ sự tự tin của một nữ giáo viên xinh đẹp, đức tính kiêu căng vô cùng của cô ấy đã giúp ích rất nhiều cho tôi.

"Thầy Dương, thầy khi kiêu căng thật sự rất đẹp. Tôi thích lắm, tôi thích lắm." Tôi lẩm bẩm với chính mình khi môi tôi hơi rời khỏi sự tiếp xúc thân mật với đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

"Anh bắt nạt tôi vì anh thích tôi à?" Cô ậm ừ, có chút vui mừng, có chút bối rối, có chút bất lực. 

"Ước gì tôi có thể bắt nạt cậu mỗi ngày." Tôi ôm chặt eo cô ấy và dùng môi hôn ngẫu nhiên lên cổ cô ấy. Hương thơm cơ thể nồng nàn lan tỏa trên bề mặt cơ thể cô. Chiếc cổ trắng ngần thon gọn xinh đẹp không mặc quần áo khiến tôi nghiện. Tôi tiếp tục hít thở hương thơm của cô ấy, liếm bề mặt da cô ấy. Thỉnh thoảng tôi quét chiếc vòng cổ cưới bằng bạc của cô ấy, đầu lưỡi có cảm giác lạnh buốt. 

“Cái đó là chồng tôi đưa cho tôi,” đôi mắt đẹp của cô Dương đảo quanh nhìn tôi, người không ngừng cúi đầu tìm kiếm hương thơm trên ngực và cổ cô. 

"Tôi chưa ly hôn, xin đừng liếm bừa nữa, huh-huh -" Thầy Dương rên rỉ, bị kích thích bởi sự mút của tôi. 

“Anh đã ly hôn rồi, đừng kết hôn nữa được không?” Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Anh không muốn người đàn ông khác chạm vào em nữa.” Lời nói hống hách của tôi khiến thầy Dương đỏ mặt: “Chồng tôi cũng không sao?” Tôi gật đầu lắc đầu: “Thầy ơi, em nhớ cái lưỡi nhỏ nhắn của thầy, thật hồng hào, thật oi bức.” Tôi nhìn cái lưỡi hồng hào thon dài quyến rũ của cô khi cô nói, không khỏi nói.

"Ừm, em muốn gì? Chồng tôi chưa bao giờ hôn tôi. Anh ấy rất truyền thống." Lời nói của thầy Dương khiến tôi càng sôi máu hơn. Cái lưỡi dịu dàng của thầy Dương chẳng phải vẫn còn trinh sao? 

Khi cô ấy nói vậy, tôi không thể để cô ấy đi được. Tôi ngập ngừng lè chiếc lưỡi to của mình ra và dùng đầu lưỡi chạm vào phần thịt trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô bị sốc và không biết phải làm gì.

Mấy cô gái chạy tới cười nói đùa giỡn, thầy Dương nhanh chóng kéo tôi về phía góc tối của cầu thang đi vài bước. Một cô gái nhìn thấy cô Yang và chào cô.

"Dương thầy, thầy đến đây làm gì vậy? Góc này tối quá."

Một cô gái tinh mắt khác nhìn thấy chân tôi liền hỏi: "Thầy Dương, thầy đang phê bình học sinh à? Ở văn phòng có gì không được nói?"

Cô Dương bị tôi ôm chặt không dám cử động. May mắn thay, họ không thể nhìn rõ tôi qua bóng tối ở điểm mù. 

"Cậu học sinh này rất đau lòng, tôi đang an ủi cậu ấy. Tôi sẽ ôm cậu ấy như em gái để ngăn cậu ấy làm điều ngu ngốc. Trẻ con có yêu thương gì đâu? Nếu các giáo viên khác phát hiện, liệu họ có phải gọi điện cho bố mẹ không?" Cô ấy thực sự đã nghĩ ra một cái cớ như vậy. 

“Cậu bé này thoạt nhìn có vẻ như một cậu bé rắc rối.” Cô gái có đôi mắt tinh tường nhìn rõ đường nét của tôi và nhận ra tôi là con trai. 

"Đúng vậy, vừa rồi anh ấy đang khóc, tôi khó khăn lắm mới an ủi được anh ấy, em mau đi đi, nếu không anh ấy lại xấu hổ." Cô ấy tiễn vài cô gái đi với vài lời. 

"Mau kết thúc đi, buồn cười quá." Anh kéo tôi lại và bước vài bước ra ngoài. Nhìn thấy mặt trời lặn hoàn toàn trên mặt đất, máu nhuộm đỏ chân trời, giọng điệu của thầy Dương trở nên nghiêm túc nhưng vẫn không ngừng nói. 

"Thầy ơi, cho em ăn một miếng rồi em sẽ dừng lại." Tôi nhìn cái lưỡi trong miệng cô ấy nhanh chóng bị môi cô ấy che lại, không ngừng hỏi, tôi bị ám ảnh. 

"Đồng ý rồi, chỉ một lát thôi." Thầy Dương dường như đang khuyên nhủ tôi: "Tôi chưa bao giờ hôn bằng lưỡi. Chúng ta không hôn bằng lưỡi. Thầy chỉ đang cứu cậu bé đi lạc thôi."

Khi thầy Yang nhắc đến “thằng bé bị hụt chân”, thầy chế nhạo khiến tôi đỏ mặt. 

"Anh có nghĩ việc chúng ta đang làm là ngoại tình không?" Thầy Dương có vẻ rất quan tâm đến những chuyện này, hoảng hốt hỏi tôi. 

"Không, anh chỉ dạy bằng lời nói và việc làm thôi. Tôi chỉ đang thử kỹ năng của anh thôi." Tôi nhanh chóng xua tan sự khó chịu của cô ấy. 

"Hừm..." Cô ấy khinh thường nhìn tôi như thể mất bình tĩnh, cuối cùng miễn cưỡng lè đầu lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

"Dương lão sư, nếu như không được, xin mời cố gắng thêm một chút." Tôi làm theo lời chỉ dẫn, trong lòng hưng phấn đến nỗi cô giáo trước mặt cuối cùng cũng nhắm mắt lại, thè ra một chút đầu lưỡi. 

Tôi nhìn cái lưỡi hồng nhuận mềm mại trước mặt, nhanh chóng duỗi ra, đầu lưỡi chậm rãi tiếp cận, "Ân --" Dương sư phụ phát ra một tiếng trầm thấp, đầu lưỡi của thầy trò cuối cùng cũng chạm vào nhau. Niềm khoái cảm tuyệt vời bùng nổ trong tâm trí tôi, con cặc của tôi lại đứng thẳng và bị kẹp giữa đôi chân xinh đẹp của thầy Dương. 

Sự tiếp xúc ngắn ngủi của đầu lưỡi tôi giống như một cú sốc điện. Tôi chỉ cảm thấy vị ngọt trên đầu lưỡi. Tôi không khỏi lắc đầu, chậm rãi chơi đùa với đầu ngón tay của cô giáo xinh đẹp trước mặt. 

Tôi vừa ôm eo cô Dương, vừa kéo cô về phía chỗ tối, vừa tham lam liếm đầu lưỡi của cô giáo xinh đẹp. Cách đó không xa, thỉnh thoảng có mấy cô gái chạy tới đánh nhau. Cô Dương giống như một con chim sợ hãi, chỉ có thể ôm chặt lấy cổ tôi, để tôi từ từ nếm chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Tôi cuộn lưỡi lên xuống, lúc thì liếm đầu lưỡi của cô Dương, khi thì liếm một vòng ở rãnh ở đáy lưỡi hồng của cô, lúc thì dùng đáy lưỡi đáp xuống chiếc lưỡi hẹp của cô, liếm mép lưỡi như một cái lưỡi to, quặn ruột. Sau khi tôi bận rộn như vậy, rất nhiều nước bọt bắt đầu chảy ra từ miệng thầy Dương. Cuối cùng cô ấy lợi dụng sự im lặng xung quanh để hỏi tôi: "Đủ chưa?"

Tất nhiên là tôi không có đủ. Tôi muốn đấu khẩu thêm 300 hiệp nữa với cô ấy. Thấy cô ấy rút lưỡi lại, tôi không thể đồng ý. Tôi chợt đưa tay nhéo một cục thịt vào phần thân trên của cô ấy như một kẻ tinh nghịch. Một mùi hương sữa nồng nàn phả vào mặt tôi. Tôi gần như say sau khi uống một ngụm.

Bộ ngực trong tay bạn mềm mại như mỡ, cảm giác thậm chí không thể nắm bắt được bằng một tay khiến ham muốn tình dục của bạn càng mãnh liệt hơn. 

Một bên ngực của cô Dương đã bị bộ đồ nhỏ trên người tôi tóm lấy. Khác với lần trước khi tôi bị quả bóng vú của cô ấy đánh vào mặt đầy trầm hương khiến tôi bối rối, lần này bộ phận nhạy cảm của tôi đã bị trực tiếp nắm lấy. Toàn thân cô tê dại và không còn sức lực để chống cự. Cô vốn định đi đến Cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại được đưa vào cũng đều thò ra khỏi cái miệng nhỏ. Tôi nhanh chóng thè chiếc lưỡi to của mình ra và cuốn hết chiếc lưỡi bé nhỏ của em vào trong miệng mình. Nước bọt tích tụ lâu ngày của cô ấy đã được đưa vào miệng tôi cùng với chiếc lưỡi mềm mại. Nước bọt ngọt đến nỗi khiến tôi ngây ngất.

Tôi không quan tâm cô Dương đã bắt đầu dùng tay ấn vào ngực tôi để tôi đi, và tôi cũng không quan tâm rằng cổ họng cô Dương đang tràn ngập tiếng càu nhàu từ chối. Tôi bắt đầu dùng môi trên và dưới của mình để giữ chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy và từ từ nếm thử.

“Suck-suck-suck-” Tôi dùng môi mút chiếc lưỡi mềm mại của thầy Dương. Cô ấy cố tình rút lưỡi vào lúc này, nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác thích thú khi húp vào. Theo đầu lưỡi của cô, chiếc lưỡi to của tôi bắt đầu hung hãn xâm nhập vào trong khuôn miệng hẹp của cô, quét ngẫu nhiên mọi ngóc ngách trong miệng, nướu và cả đáy lưỡi. Vô số chất lỏng đổ vào lưỡi tôi từ mọi hướng, và theo lưỡi tôi đưa vào miệng tôi.

Sóng nước bọt mềm mại và ngọt ngào. Đồng thời, nước bọt của tôi cũng theo lưỡi tôi chảy vào miệng cô ấy, và

Cô ấy chỉ có thể bất lực nhận nước bọt của tôi. 

Cái lưỡi dịu dàng của cô giáo xinh đẹp vốn dĩ còn đần độn, bối rối và chưa có kinh nghiệm hôn lưỡi, sau nhiều lần trốn tránh sự truy đuổi của chiếc lưỡi lớn của tôi, cuối cùng cũng bị lưỡi tôi cuộn lại và quấn chặt. 

"Uh-huh - uh-huh, đừng -" Những lời phản kháng của cô ngắt quãng xen lẫn với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Thay vào đó, chúng giống một sự cám dỗ từ chối và chào đón, một sự cám dỗ của vẻ đẹp kiêu kỳ. 

Cuối cùng, sự kháng cự của ngôn ngữ không còn nữa, sự xô đẩy và ma sát của cơ thể càng làm tăng thêm sự khao khát của nhau. Sau khi cánh cửa đến một thế giới mới mà cô chưa từng trải qua được mở ra, niềm vui đầy màu sắc và ngọt ngào đã hoàn toàn chinh phục được cô Dương, người lần đầu tiên hôn cô. Cô đã dần quên đi sự phản kháng và câu nói “một chút” trước đó. 

Sự xa lạ đầu tiên khiến cho khoái cảm trở nên nguyên thủy và thuần khiết hơn, nồng nàn hơn và mãnh liệt hơn. 

Cổ họng cô như run lên khi liên tục nuốt nước bọt của cậu học sinh trước mặt. Với một tiếng “rùng ục”, cô không thể dừng lại. 

Sau khi từ chối theo nghi thức cũng có vẻ giống như một sự cám dỗ, thụ động có nghĩa là hoàn toàn cam kết, vì vậy thầy Yang cũng bắt đầu chủ động. 

"Ừ -" Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi, không còn cao và ngắn như trước nữa, như thể cô ấy đã chấp nhận sự dẫn dắt của lưỡi tôi và bước vào một thế giới khoái cảm khác. Đó dường như là một tín hiệu chính xác để thể hiện tâm trạng và sự đầu hàng mơ hồ của cô. 

"Chà - hm - chậm lại - Tôi không thể theo kịp bạn -" cô ấy thì thầm nhẹ nhàng, như thể đang phàn nàn về sự tham lam và đói khát của lưỡi tôi. Tiếng mút nước bọt “tsk tsk tsk tsk” khiến cô mất tập trung và không biết phải làm gì. 

Món ngon của cô ấy được nếm, húp và ăn vào bụng tôi; và thái độ hống hách của tôi đều được cô ấy chấp nhận dù sẵn lòng hay miễn cưỡng. Cô ấy hoàn toàn bị chinh phục bởi cái lưỡi và nụ hôn vô lý của tôi, cô ấy say đắm đến mức có những giấc mơ vô tận, như thể đang bay xa hàng ngàn dặm, chờ một con thiên nga bay cao, mang theo thân hình hồng hào và thon thả, băng qua ngàn núi, nước và lửa. Ở tận cùng thế giới, nơi ngọn lửa đang cháy, họ muốn đưa cô ấy cùng chìm hoặc tắm trong lửa địa ngục, vượt qua thiên đường mà không hề suy nghĩ, bởi vì có ai đó đang dang rộng đôi cánh và bay cùng cô ấy, rồi họ quên mất sự tồn tại của chính mình và mọi thứ hóa thành chất lỏng, thành hơi thở, thành những tiếng rên rỉ dần dần nhịp nhàng, thành ngọn lửa bốc lên, cháy bỏng và hạnh phúc ở bờ này, và chết và quyết định ở bờ bên kia. 

Chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy bắt đầu nhảy múa theo chuyển động của lưỡi tôi như thể cam chịu số phận của cô ấy. Các mặt lưỡi xoắn chặt vào nhau, cuộn tròn, rượt đuổi, kéo dài. 

Đầu tiên, tôi lại hút chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy ra rồi đưa vào miệng, nếm và mút một cách bừa bãi. Cô ấy đã thao túng đầu lưỡi như không chịu thua kém, đưa đi đưa lại phần ngọt ngào nhất lên đầu lưỡi tôi khiến tôi dựng tóc gáy. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy cuốn quanh nước bọt của tôi rồi rút ra, và một âm thanh rất tục tĩu chứng tỏ cô ấy cũng đang ăn nước bọt của tôi. 

Sau đó lưỡi của tôi bị cô ấy quyến rũ, thoát ra khỏi miệng tôi và đi vào cái miệng hẹp của cô ấy. Niêm mạc miệng ẩm ướt và nhớp nháp đang trêu chọc tôi như một nàng tiên. Sau khi tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, tôi được cho một ngụm nước ngọt tươi mát. Miệng tôi đầy hương thơm và tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

“Ừ ừ – à – ừm –” Tiếng rên rỉ trong cổ họng của thầy Dương vô cùng quyến rũ, tràn ngập vẻ đẹp kiêu sa mà tôi mê mẩn. 

Chúng tôi để lưỡi nhau đùa giỡn, trao nhau nước bọt, cố gắng dập tắt ngọn lửa tình yêu ngày càng mãnh liệt và cháy bỏng nhưng tôi không muốn nhưng cô ấy lại không thể.

Tôi ăn lưỡi trong khoảng mười phút. Trong khoảng thời gian này, cô Yang đã cố gắng dừng lại nhiều lần nhưng không thể đánh thức chiếc lưỡi lớn của tôi, vốn đã nghiện sự ẩm ướt của chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt ngọt ngào của cô. Mãi cho đến khi tôi dùng nước bọt của thầy Dương che cằm cô ấy, cô ấy mới không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cắn nhẹ hàm răng bạc của mình, cắn làm đau chiếc lưỡi to của tôi trong khi tôi vẫn đang cuộn lưỡi và chấm vào chiếc lưỡi dài và mảnh mai của cô ấy. 

“A—” Nhân cơ hội của tôi rút cái lưỡi tham lam đó, cô ấy quay đầu tựa vào vai tôi, thở hổn hển, như thể cô ấy vừa cùng tôi trải qua một giấc mơ dài, không thể xác nhận là mình đã tỉnh hay chưa.

Tôi sợ ôm nhau chỉ là giấc mơ.

“Vết cắn có làm em đau không?” Cô Dương nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, nhưng trong lòng tôi lại tràn đầy tức giận. Tôi vừa cọ xát con cặc của mình giữa đôi tất béo của cô ấy trong một thời gian dài. Mặc dù đôi tất mịn màng và đôi chân đầy đặn và mềm mại, nhưng thỉnh thoảng tôi lại cảm thấy chua chát dâng lên sống lưng khi tôi ôm chặt cô ấy. Tuy nhiên, cuối cùng đó chỉ là một cuộc chiến nhỏ và không thể dập tắt được vùng đất hoang đang cháy bỏng trong lòng tôi.Tôi sừng sững đến mức mắt đỏ ngầu, quy đầu cặc tôi như một chiếc ô mở to, rực lên những chùm tia tím. Tôi không còn cách nào khác đành phải thả nó ra, cho dù trước mặt là Thái hậu cũng phải giúp tôi dập tắt ngọn lửa này! 

Thầy Dương rõ ràng đã nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và lại thấy con cặc của tôi nhô ra từ giữa hai chân cô ấy. Nhìn cái quy đầu khổng lồ chĩa 90 độ về phía mình, cô ấy ngượng ngùng quay người định bỏ đi nhưng tôi đã tóm lấy tôi. 

"Dương lão sư, ngươi đốt ta, ngươi cũng phải chịu trách nhiệm dập tắt toàn bộ ta." Tôi chỉ vào háng anh tôi. 

"Em muốn gì? Anh đã bảo em không được quan hệ tình dục bằng miệng mà." Thầy Yang tỏ ra cảnh giác. Tôi cười, đưa tay xuống đỡ đùi thầy Dương, ôm thật chặt. 

Cô Dương hoảng sợ đưa tay ôm cổ tôi không dám buông ra. Trong khi cô ấy đang phân tâm một lúc, tôi giữ quy đầu của con gà trống bằng một tay, ấn và nâng lên rồi đẩy ra. Khi thầy Dương nói: "Ừm--"

Với một tiếng rên rỉ hoảng loạn, tôi đã nhét con cặc của mình vào bên trong chiếc váy đen của cô ấy, ấn chặt nó vào đùi trên của chiếc tất của cô ấy, ngẫu nhiên cọ xát nó. 

"Thằng khốn nạn này, mày vừa nói với con chó những lời thầy nói với mày à? mày làm thầy thất vọng quá đấy."

Thầy Dương sợ hãi trước sự thao tác của tôi đến mức mặt ông tái nhợt. Anh ấy lại sử dụng khí chất của giáo viên và sử dụng các kỹ năng chuyên môn của mình để cố gắng gây ảnh hưởng đến tôi. 

"Thầy xin chỉ dạy cho em bằng lời nói và việc làm. Cái lưỡi nhỏ của thầy thật ngọt ngào. Học sinh rất biết ơn. Em hiểu rằng bài thơ "Từ nay vua sẽ không đến triều sớm" không phải là nói quá. Hãy tưởng tượng một giáo viên như thế này. Tôi dùng một tay vỗ vào cặp mông săn chắc của thầy Dương, mông sưng lên một lúc. Dương, cô không khỏi phát ra một tiếng rên cực kỳ kích thích "Yaaaah-". Chưa kể nó khá có ý nghĩa. Cô xứng đáng là giáo viên dạy tiếng Trung trong nhiều năm. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng duyên dáng và chân thực, yếu đuối và đa cảm. Với sự dịu dàng của Di An và sự lạnh lùng của Bạch Thị, khiến mọi người mơ mộng được trực tiếp vào cung điện.

"Lão sư, ngực lớn mông mỡ, lưỡi mềm mại ngọt ngọt, lại là một người quyến rũ kiêu ngạo khiến người ta muốn dừng lại. Nàng thật sự là mỹ nhân trong thiên hạ. Nếu ta là hoàng đế, ta cũng sẽ không mỗi ngày ra triều."

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Thầy Yang bối rối hỏi sau khi hít một hơi.

"Mẹ kiếp." Tôi duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu to lớn của mình về phía bộ phận kín đáo nhất của thầy Dương. Dù có một lớp tất giữa nhưng âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn vẫn nóng bỏng đến kinh ngạc. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là nó đã được mở hoàn toàn thành hai cánh. Quy đầu được ép hoàn hảo vào giữa chúng, cho phép tôi cẩn thận đánh giá cao đường nét của cô ấy. Môi âm hộ rất đầy đặn và béo, mềm mại như hai cục mỡ. Nước bọt nóng ẩm ướt đẫm chiếc tất ở háng và dính vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khoái cảm.

Tôi chịu đựng hậu quả của khoái cảm và lại đẩy đầu mình ra. Lỗ của tôi từ từ mở ra rồi đóng lại, tỏa ra từng đợt hơi nóng như đang kêu gọi cặc tôi xuyên qua.

"Không - à -" Thầy Dương phản ứng lại và từ chối tôi rất kiên quyết.

"Làm thế nào để bạn ngăn chặn tôi?" Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này vẫn dùng tay ôm cổ tôi, hai chân vẫn treo trên eo tôi, đôi giày cao gót vẫn kẹp chặt vào mông tôi. Chiếc váy ngắn bị vén lên do tư thế của cô đã lộ ra dấu vết phía trên đùi của cô. Âm đạo của cô ấy đã ướt và nóng, và cô ấy đã sẵn sàng cho mọi cuộc giao hợp, dù đó là tư thế hay bộ phận sinh dục.

Thầy Dương gạt một mớ tóc rối bù sang một bên, "Thằng khốn nạn này, thầy cho mày tất cả, còn bắt nạt tao như thế này à?" 

Nhìn cái mềm cũng như cái cứng đều không có tác dụng, Dương sư phụ lại sắp khóc sao?

"Thầy ơi ôm em thật chặt nhé. Em nghe các cụ lớp trước nói rằng góc mù đầu cầu thang này có ma." Tôi dùng chủ đề này để chuyển hướng sự chú ý của người phụ nữ trưởng thành vào cơ thể tôi và giảm bớt sức đề kháng của cô ấy.

"Sao ngươi dám tới đây vì nơi này bị ma ám? Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi không sợ chết sao?" Thầy Dương đã chống lại tôi.

"Nghe nói, trong lúc tự học buổi tối thỉnh thoảng sẽ xuất hiện âm thanh va chạm vật lý, xen lẫn từng đợt từng đợt rên rỉ yếu ớt và thở hổn hển. Theo bọn họ, tiếng rên rỉ rất quyến rũ và dâm đãng. Tuy bọn họ cố tình hạ thấp giọng, nhưng sau khi nghe một lần, họ sẽ ngay lập tức cương cứng. Hơi thở cũng cực kỳ nặng nề, hơi thở và tiếng rên rỉ đều nhịp nhàng dị thường. Tác động càng nhanh, nữ rên rỉ càng dã man, hơi thở của nam càng nhanh."

"Anh đang kể những trò đùa tục tĩu đấy à? Tại sao anh vẫn chưa làm tôi thất vọng?" Thầy Dương tức giận mắng. 

"Họ muốn xem ai gây sự, nhưng trong góc mù không có ai. Khi họ chiếu đèn pin thì không có ai. Họ rất ngạc nhiên. Nhưng ngay sau đó, những tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục vang lên, thỉnh thoảng lại có một vài giọng nữ nói những lời tục tĩu: 'Thầy ơi, học sinh hư như đàn bà Nhật Bản'".

Cô Dương, người sợ hãi trước câu chuyện ma của tôi, cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy. Hoàn cảnh của thầy và trò của chúng ta chẳng phải cũng giống như hoàn cảnh của người đàn ông và người phụ nữ trong câu chuyện sao? 

"Sư phụ đã nói nhiều như vậy, ngươi còn muốn làm sao?" Đôi mắt buồn của thầy Dương khiến lòng tôi đau nhói. 

"Anh thích em, và anh cũng muốn em." Tôi đáp lại nỗ lực tấn công ai oán cuối cùng của thầy Yang. 

"Đã đến lúc này, chúng ta quan hệ thầy trò không còn lối thoát, anh không cho phép em bị người đàn ông khác chiếm hữu, anh không bao giờ cho phép!" Giọng nói thẳng thắn mạnh mẽ và độc đoán của tôi khiến mắt thầy Dương mờ đi. Kể từ khi tài xế Buick tán tỉnh cô Yang vài lần và tôi nhìn thấy điều đó, tôi quyết định không thể kìm lòng được. Tôi sẽ sở hữu cô Yang dù cô ấy có chồng hay không. Từ bây giờ cô ấy chỉ có thể là người phụ nữ của tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô giáo quyến rũ này được đẩy lên cao, ép chặt vào giữa cổ tôi. Mùi thơm thịt mềm tràn ngập. Tư thế mơ hồ của chúng tôi có nghĩa là điều gì đó đã được định sẵn sẽ xảy ra. 

Thầy Yang, người có vẻ bị kích thích bởi lời tuyên bố chủ quyền của tôi, đã từ bỏ sự phản kháng và dùng cánh tay ôm chặt lấy cổ tôi, chờ đợi động thái của tôi. 

Những trò đùa khiêu gợi của tôi rất phù hợp khiến toàn thân cô ấy nóng bừng, và sự chiếm hữu đầy nam tính của tôi khiến cả cơ thể cô ấy mềm nhũn. Tôi ôm cô giáo trưởng thành xinh đẹp vào lòng, người đang nóng bừng cả người. Khi cô ấy không nói nên lời, tôi rảnh tay đỡ con cặc của mình và đưa nó đến cửa âm hộ hở hang và ướt át của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp từ chối, tôi đã từ từ hạ cặp mông đầy đặn của cô ấy xuống. 

"Nước mắt-"

"À - không -"

Có tiếng xé rách của chiếc tất bị kéo căng đến cực hạn, đồng thời vang lên tiếng hét cực kỳ hoảng loạn của một người phụ nữ, vang vọng trong tòa nhà giảng dạy vốn gần như tối đen nhưng xung quanh lại im lặng, các cô gái vốn đang đánh nhau cũng không biết mình chạy đi đâu. 

Khi mông của cô Yang trong chiếc tất từ ​​từ hạ xuống, con cặc cực kỳ cương cứng của tôi từ từ xuyên qua chiếc tất đang quấn chặt vùng tiếp xúc của bộ phận sinh dục của chúng tôi. Hai đôi môi thịt bị anh nhét mạnh vào đã kéo dài đến cực hạn, quy đầu nhanh chóng bị đẩy vào trong chiếc tất. Cửa âm đạo từ từ mở ra và đóng lại, và với lực tổng hợp của trọng lực và con cặc cực kỳ cứng, chiếc tất chìm đã đạt đến giới hạn giãn nở sau khi quy đầu được đưa hoàn toàn vào lỗ mỡ. Hai đôi môi đầy đặn và háu ăn hung hãn ăn vào quy đầu của chàng trai thậm chí xuyên qua chiếc tất. 

"Ân -- a --" thành thục nữ nhân tiếng rên rỉ phá vỡ cứng ngắc mơ hồ bầu không khí, vừa vui vừa sợ, vừa tiếc vừa vui. 

"Ồ - chặt quá - Thầy Dương, thầy kẹp chặt quá, thật thoải mái." Quy đầu của tôi bị hai môi bé của thầy Dương dùng hết sức kẹp chặt. Quy đầu lần lượt bị cắn, hai môi bé đã căng ra càng bị kẹp chặt hơn. 

Có cảm giác đau nhức, như thể quy đầu của tôi sắp bị môi âm hộ nhỏ của thầy Dương véo ra. Cảm giác đau đớn là những chiếc tất đang ép chặt vào quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng và đau của những chiếc tất sau khi chúng bị siết chặt đến mức giới hạn. 

Con cặc cực cứng và đôi tất cao cấp cực dai tranh tài sau khi đôi tất bị kéo căng đến mức giới hạn. Ngọn giáo và tấm khiên xuyên qua linh hồn và bảo vệ cơ thể. 

Con cặc của tôi thọc sâu vào quy đầu khi tôi đặt cái mông béo của thầy Yang xuống. Tôi ngừng đặt cái mông béo của cô ấy xuống, cô ấy bám vào cổ tôi, đùi cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, thậm chí cô ấy còn muốn dùng sức riêng của mình để điều khiển việc tôi hạ xuống. 

Cô hối hận vì sao vừa rồi không nhảy xuống. Bây giờ cô đã giao hợp nông cạn, làm sao cô có thể hạ cánh an toàn ở nơi nửa tối? 

Cô tỉnh dậy khi bộ phận sinh dục của cô vừa mới kết hợp lại một chút. Suy cho cùng, lý trí của một người vợ tốt hơn nhiều so với lời tỏ tình của một chàng trai trẻ vào lúc này. 

Cô may mắn có được những đôi tất lụa cao cấp này bảo vệ, để sự trong trắng của phu nhân không bị học sinh biến thái trước mặt phá hủy; cô ấy cũng lo sợ về diễn biến của tình hình trong tương lai. Nếu Phùng Tiểu Ba phớt lờ cô, liệu cô có bị tổn thương không? 

Niềm vui sướng khi quy đầu mở ra môi bé khiến cô không thể suy nghĩ được một lúc. Cô cảm thấy hai môi bé chật hẹp của mình đã bị anh kéo căng đến mức tối đa. Cô thậm chí có thể tưởng tượng rằng lúc này hai môi bé đã được gắn chặt vào quy đầu. Ngay cả khi mang tất, cô vẫn có ảo tưởng rằng anh không thể chịu được kích cỡ của mình. 

Đầu tiên, anh ta say khướt và dụ dỗ nhưng cậu sinh viên không hề tỏ ra biểu hiện gì. Sau đó anh ta bị bao cao su dụ dỗ và cuối cùng ôm mông trần một lúc. Bây giờ đầu tiên anh tự thổi kèn cho mình để khiến anh hưng phấn, sau đó anh cố gắng dạy anh từ bỏ suy nghĩ của mình, nhưng anh không làm được. Sau khi ôm cô và hôn cô một lúc lâu, Phong Tiểu Bà, một học sinh hư hỏng, đã chơi đùa với cô gần như khắp cơ thể. Ngoài ngực, miệng, quan hệ tình dục, thầy trò còn chơi đùa với cô khắp nơi. Đúng như lời Phùng Hiểu Ba nói, hai người có thể quay lại được không? 

Hay anh nên tiếp tục thoái hóa, ngoại tình với cậu sinh viên hư hỏng này và trở thành một kẻ cắm sừng thực sự ở Địa Trung Hải trước khi ly hôn? Không phải anh ấy luôn nghĩ rằng mình đã cắm sừng anh ấy sao? 

"Thả tôi xuống, anh không đeo bao cao su." Thầy Yang cuối cùng cũng nói ra câu nói sáo rỗng này sau một thời gian lơ đãng và thở hổn hển hồi lâu. 

“Không có tất à?” Việc thầy Dương nhéo và mút phần dưới cơ thể khiến quy đầu của tôi lại tê dại. Tôi cắn lưỡi và nói những lời này. 

“Vậy cậu luôn như thế này à?” Thầy Dương vừa hỏi câu này vừa nhìn khóe môi cong lên đầy kiêu hãnh của tôi. Cô lập tức hiểu ra điều gì đó. Nghĩ đến tiếng xé rách ngắn ngủi vừa rồi, cô chợt hiểu ra mọi chuyện. Thì ra tôi đã làm rách một mảnh đũng quần. Chừng nào nó còn kéo dài, con cặc của tôi sớm hay muộn sẽ tìm ra lỗ hở nhỏ đó và làm vấy bẩn trinh tiết của tôi với tư cách là một người vợ. 

Khi đó, thầy Dương bối rối đến mức không ngờ tới. 

Cô ấy đã phát hiện ra điều đó, và con cặc của tôi, vốn vẫn được nhét vào cái lỗ mập mạp trên chiếc tất của cô ấy, cũng đã tìm được lỗ hở. Con cặc của tôi thoát ra khỏi sự tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ của cô ấy và nghịch ngợm với lỗ mở. Với sự trợ giúp của đôi tay, tôi đỡ con cặc và nhét nó theo đường chéo vào lỗ rách của chiếc tất. 

Đôi môi nóng hổi và nhờn dính áp vào quy đầu của tôi, toàn thân tôi bị kích thích bởi sức nóng của cô ấy và làn nước trơn trượt. Việc phần nhạy cảm nhất của quy đầu tiếp xúc với đôi môi trưởng thành xinh đẹp của nữ giáo viên khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi không khỏi run rẩy với con cặc của mình và quất nhẹ vào môi lớn đang hơi hé mở của cô ấy đang đói và khát. 

"KHÔNG." Cô Dương tuyệt vọng muốn rời khỏi tôi. Cô ấy tưởng rằng cô ấy sẽ tự động thả tôi xuống sau một thời gian khi tôi cạn kiệt sức lực, nhưng cô ấy không biết rằng chỉ trong vài phút nữa tôi vẫn có thể chịu đựng được. Mặc dù cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo nhưng tôi đã dùng chỗ lõm ở góc chết của cầu thang để đặt nửa mông của cô ấy vào, điều này giúp tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Cũng may là cô ấy không bận tâm, nhưng lần này con cặc vốn đã cứng của tôi mở miệng hơi há ra, cọ vào âm vật vốn đã sưng tấy của cô ấy, cúi đầu xuống và xuyên vào quy đầu to, cô ấy hét lên

Sau tiếng kêu "À ừm -" đầy quyến rũ, tôi không còn dám cử động nữa, và cuộc giằng co giữa cơ thể chúng tôi quay trở lại thời điểm con cặc của tôi được đưa vào quy đầu. 

"Có thể vui lòng thả sư phụ đi được không? Sư phụ còn chưa ly hôn." Cô Dương thực sự đã khóc đến chảy cả nước mắt. Tuy nhiên, tiếng khóc của cô ấy càng quyến rũ hơn, và ham muốn của tôi càng dâng cao hơn. 

"Huh-huh--" Quy đầu của tôi bị quấn chặt và bị một vòng thịt mềm từ cửa âm đạo của thầy Dương cắn vào. Có một lực hút yếu ớt bên trong âm đạo muốn hút mọi thứ trong tôi thành một đống chất lỏng nóng hổi. 

“Vậy sau khi ly hôn anh không thể đưa nó cho người khác, anh chỉ có thể đưa nó cho em.” Tôi không thể chịu được tiếng khóc của cô giáo xinh đẹp này nên chỉ có thể nhờ cô viết séc trước. 

"Khi tôi ly hôn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Cô Dương sợ hãi ôm cổ tôi vì sợ tôi buông tay, mất trinh hoàn toàn, đồng thời dùng đôi chân bụ bẫm kẹp chặt eo tôi. Bảo hiểm kép đã không cho cặc tôi đi sâu hơn. 

"Được rồi." Ban đầu tôi không muốn buông cô giáo xinh đẹp này ra, nhưng cô ấy đã khóc rất nhiều khiến lòng trắc ẩn của tôi đã chiến thắng dục vọng. Có lẽ chính cuộc trò chuyện chân thành của cô ấy với tôi trước đó đã khiến tôi không thể trở thành một con thú dâm đãng nữa. Sự quan tâm và yêu thương chân thành của cô dành cho tôi khiến tôi cảm động đến mức không thể tàn nhẫn được nữa.

"Dương lão sư, xin ngài đừng khóc nữa, chúng ta còn phải đi một chặng đường dài." Tôi chịu đựng khoái cảm tê dại nơi khớp sinh dục ngắn ngủi và nông cạn mà nói những lời mơ hồ này, khiến mặt thầy Dương đỏ bừng như hoa đào gãy.

Tôi từ từ rút quy đầu ra, cô Dương đang chuẩn bị nhảy xuống sau khi tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, nhưng ngay trước đó, các cô gái lại điên cuồng chạy tới: "Cô Dương đi rồi à?"

"Có lẽ anh ấy đã rời đi?" Họ không nhìn kỹ vào góc mù của cầu thang. Tất nhiên, họ không biết lúc này tôi và thầy Dương đang trốn trong góc tối và họ sợ hãi đến mức chúng tôi bối rối.

Cô Dương, tay đã rời khỏi cổ tôi và cặp mông béo đã ngồi trên bức tường nhô ra, sợ hãi đến mức một lần nữa cô ôm chặt lấy cổ tôi. Điều kinh khủng hơn nữa là cô ấy đã lao vào vòng tay tôi. Tôi mất cảnh giác, cơ thể nặng hơn trăm cân này bị ép vào vòng tay tôi. Dương vật tụt xuống gần mười centimet, tiếng nước “phồng” đầy dục vọng hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng của thầy Dương. Con cặc của tôi chưa kịp nhét vào quần lại một lần nữa vô tình nằm gọn trong cơ thể cô ấy. Điều kinh khủng hơn là tôi đã nhét nó vào giữa chừng.

Phụ nữ trưởng thành đã đói và khát từ lâu. Sau khi một nửa con gà trống được đưa vào âm hộ mập mạp và mềm mại, hoàn toàn ướt át và sẵn sàng giao hợp, họ bắt đầu quấn lấy mình mà không xấu hổ. Vô số nếp thịt tựa như bạn cũ đoàn tụ. Ngay cả khi họ mới gặp con cặc to lớn kỳ lạ này trong âm đạo của mình lần đầu tiên, họ đã bộc phát hết sức nhiệt tình. Độ cứng và độ dày của con gà trống này không ai có thể sánh bằng với người chủ trước, chưa kể quy đầu cực kỳ to lớn và đường rãnh nhô ra quá mức đã phải trải qua vô số nếp thịt trước khi đưa vào giữa âm đạo của cô giáo trưởng thành. Nơi chưa từng có khách hàng ghé thăm thật chật hẹp và mới mẻ. Con gà trống mở nó ra và cày ra một con đường thịt mỏng manh. Đây là con đường trong thung lũng mà chưa có con gà trống nào từng đi qua, nhưng con gà lạ này đã hoàn toàn mở rộng nó. 

Cơ thể của người thầy trưởng thành này cũng phản ứng một cách tự nhiên nhất. Đôi chân đẹp đẽ kẹp chặt vào eo thiếu niên, bắp chân thẳng tắp đan chéo vào nhau, mười ngón chân của hai đôi giày cao gót cũng kẹp chặt vào đế giày cao gót, cho thấy lực đẩy bất ngờ này mang lại cho cơ thể trưởng thành này đến mức nào.

Niềm vui mãnh liệt biết bao, nỗi sợ mất trinh của cô giáo trưởng thành mãnh liệt biết bao. Cô không bao giờ ngờ rằng Phong Tiểu Bà lại xâm nhập vào cô một cách bất ngờ như vậy, và chuyện đẫm máu như vậy lại xảy ra với cô. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn cảm thấy rằng đó là ý trời để Phong Tiểu Bà lấy đi trinh tiết của cô, cô thậm chí không còn ý chí phản kháng nữa. Cô tựa đầu vào vai chàng trai, cắn môi, biến những tiếng rên rỉ còn lại thành tiếng thút thít trầm thấp đầy khoái cảm, cô không khỏi bật khóc. 

Một nửa con cặc của tôi đã bị hành động bạo lực của thầy Dương nuốt chửng, trái tim tôi vẫn đang dao động giữa khoái cảm và hoảng sợ. Tuy nhiên, động tác cơ thể trong tiềm thức của cô Dương đã làm cho cái mông béo đang ngồi trên chỗ phình ra của cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Hai cái mông đầy đặn và sưng tấy đã bị ảnh hưởng bởi trọng lực khi cô ngã. Âm hộ đầy đặn và dịu dàng nuốt chửng con cặc của tôi đến cùng. Hai môi âm hộ kẹp chặt lấy gốc cặc tôi. Kẹp chặt đến mức tôi cảm thấy hơi sưng và đau ở chân răng, và một ít tinh chất chảy ra từ đó. 

Quy đầu khổng lồ bị vô số nếp thịt lần lượt quét qua, sau đó bị hút, cọ xát, cọ xát, các nếp thịt lần lượt bị rãnh rùa mở ra hoàn toàn. Tất cả các nếp gấp đều được vuốt phẳng, phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại chưa được xâm nhập đã bị đẩy đi, để lại cú sốc ngượng ngùng và khoái cảm khi các nếp gấp da thịt của họ được mở ra rồi khôi phục lại hình dạng ban đầu. Cuối cùng, nó được nhét vào trước một cái miệng cực kỳ nhỏ nhắn, hơi hé mở. 

Con đường ở Guilenggou này bị cọ xát và tra tấn, cuối cùng nó vỡ ra thành một con đường cực kỳ hẹp, nhưng con đường ruột này đã hoàn toàn bị con gà trống to lớn, dài và dày này chiếm giữ, thậm chí không còn một dấu vết nào, nó bị lấp đầy đến tận vành, và sự kết nối cực kỳ chặt chẽ. 

Âm đạo sâu thẳm của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp bị con cặc to, dài và cứng của học sinh cạo vô cùng dữ dội. Âm đạo cuối cùng đã được kéo căng hoàn toàn thành hình con cặc của nam sinh. Nó cũng được định sẵn sẽ trở lại hình dạng một đoạn ruột hẹp đầy nếp nhăn trong những lần đẩy tiếp theo, rồi lại bị quy đầu cày ra ngoài. 

Lúc này, âm đạo sâu thẳm của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp dường như là một vật chứa đặc biệt dành riêng cho những học sinh hư. Nó vô cùng chặt chẽ và nuốt chửng cặc của cậu bé, thậm chí chiều dài cũng vừa vặn. 

Chàng trai thầm thở dài trong lòng rằng thầy Dương và anh là một cặp hoàn hảo. Ngay cả vùng kín của họ cũng rất hợp nhau. Anh đâu biết rằng cô giáo xinh đẹp trưởng thành chỉ bị đầu dương vật dày đặc và mạnh mẽ mà cô chưa từng nhìn thấy này xâm nhập, khiến âm đạo của cô căng ra tối đa. Cả cô giáo và học sinh Hai môi bé của cô giáo xinh đẹp ở gốc dương vật đã bị kéo căng đến mức chỉ còn một lớp mỏng quấn chặt quanh gốc cặc của cậu bé như một sợi dây cao su. Nếu nữ giáo viên nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, nhất định sẽ xấu hổ! 

Cuối cùng, con cặc to và dài đã chiếm hoàn toàn âm đạo dài và săn chắc của cô giáo xinh đẹp, đưa vào đến tận cùng và ép chặt vào cánh cửa nơi cô sinh sống. Cánh cửa thậm chí còn phun ra một ngụm mật ong vô cùng ngọt ngào, đổ thẳng vào mắt cậu bé. Khi quy đầu của chàng trai áp vào khe hở nhỏ mà cánh cửa cuộc đời vô tình mở ra, anh cảm thấy một cảm giác sung sướng tột độ khiến anh gần như mất đi sự kìm kẹp đối với người phụ nữ trên cơ thể mình.

Nó dùng chiều dài và kích thước của mình để xuyên qua con đường mà người chủ trước hiếm khi xuyên qua, và lại mở rộng nó ra - dù chỉ trong một phần nghìn giây, và đạt tới độ sâu mà người chủ trước thậm chí không thể mơ tới được.

Hai dương vật quấn vào nhau đến nỗi chỉ còn hai quả trứng to tướng của nam sinh vẫn treo lơ lửng bên ngoài cặp mông lụa của nữ giáo viên. Học sinh và nữ giáo viên có mối liên hệ sâu sắc và tục tĩu đến mức dương vật của anh ta xuất hiện kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ cắn môi, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của nam sinh, chứng tỏ rằng anh ta là chủ nhân của âm đạo căng mọng và đầy đặn này, không thể thay thế được. 

"Dương lão sư, đừng khóc, ngươi là nữ nhân của ta." Khi nhìn thấy cô Dương bật khóc vì vô tình mất trinh, tôi vừa vội vàng dùng môi liếm con mắt nứt nẻ trên mặt vừa an ủi cô. 

"Đừng khóc, sớm muộn gì em cũng sẽ là người phụ nữ của anh, con mèo nhỏ mập mạp của em bây giờ đã trở thành hình dạng của anh." Tôi nói với giọng cực kỳ dâm dục và trang trọng.

"Ugh, đồ khốn, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?" Thầy Yang vừa xấu hổ vừa tức giận vừa dùng nắm đấm nhỏ đánh vào ngực và vai tôi. 

"Chúng ta vừa mới bắt đầu, làm sao có thể hài lòng?" Tôi nói, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô Dương, tạo nên sự tương phản quá mức với vòng eo thon gọn của cô.

"À, không." Cô vừa nói xong tôi đã dùng mông nâng cô lên hơn mười phân, chỉ để lại quy đầu và một con cặc nhỏ nhét vào bên trong. Thành Trung lại vuốt ve con cặc của tôi. Thân gà bị kẹp chặt, cảm giác bóp đến nghẹt thở. Những nếp thịt trên quy đầu được mở ra vô số lần, khoái cảm không ngừng. Sự nhéo và mài bất đắc dĩ không bao giờ dừng lại, và niềm vui là vô tận.

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục lặp lại động tác đưa bao cao su lên xuống trên cặp mông béo của mình thì điện thoại di động của thầy Dương bất ngờ vang lên. Thầy Dương lo lắng đến mức không còn quan tâm liệu thầy có quan hệ tình dục bất ngờ với tôi hay không nữa.

Bất kể chúng tôi mới bắt đầu quan hệ, khoái cảm là vô tận và âm đạo của cô ấy đói không chịu nổi. Cơ thể của cô giống như một vùng hoang dã bị cháy rừng đốt cháy, nhất định bộc phát nhiệt lượng và năng lượng đã chôn giấu từ lâu, định mệnh sẽ bị con cặc của học sinh ôm cô đốt cháy hết lần này đến lần khác.

Cô đã đặt một chân xuống đất, đồng thời, niềm vui sướng sâu sắc được hòa quyện hoàn toàn lại ập đến. Cô chỉ có thể dùng răng cắn chặt vai chàng trai, dùng hành động này để chôn vùi những tiếng rên rỉ khoái cảm mà cô sắp bật ra.

Sau đó, anh ta nhanh chóng và dứt khoát hạ chiếc chân dài còn lại đang kẹp vào hông chàng trai trẻ xuống. Đồng thời, anh cũng kéo chiếc váy cuộn lên để ít nhất loại bỏ dấu vết phía sau.

Lúc này, cô đứng trước mặt chàng trai, hai chân khép chặt. Vì chiều cao của giày cao gót nên chỉ có một nửa dương vật được đưa vào ống quần nơi chúng nối vào. Vừa rồi, trong nháy mắt, đầu tiên cô đưa toàn bộ dương vật vào rồi rút ra một nửa. Niềm vui sướng khiến chàng trai đang ôm chặt eo cô giáo run rẩy toàn thân. Âm đạo bị siết chặt trong chốc lát khiến dương vật của anh cảm thấy đau đớn, anh nghi ngờ rằng nó sẽ bị chèn ép bởi âm đạo của cô siết chặt! 

Tất cả hơi thở của anh đều đập vào bộ ngực cao chót vót của nữ giáo viên. Đây là nơi mà chàng trai trẻ đã cố tình phớt lờ. Đúng hơn nên nói đó là báu vật mà chàng trai đã để dành cho lần đào sau. 

Nữ giáo viên duỗi ngón tay ra nói "suỵt" rồi trả lời điện thoại: "Này, Huahua, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Em đi đâu rồi, cô gái chết tiệt? Tôi không tìm thấy ai đang tìm em cả." Giọng nói sắc bén và không kiềm chế khác thường của chị Hứa phát ra từ điện thoại di động. 

"Tôi đang nói chuyện chân tình với học sinh." Dương Quý nói ra lời này không khỏi đỏ mặt. Cô vô thức sử dụng ánh sáng của điện thoại di động để nhìn vào nơi cô và học sinh đã tham gia. Sau khi đẩy nhẹ cơ thể cô về phía sau, một phần nhỏ của con cặc từ từ được rút ra. Môi âm hộ của cô giờ đã bị con cặc kéo căng ra. Cô cắn vào trục cặc, một giọt dịch âm đạo từ sự kết hợp giữa thầy và trò từ từ nhỏ xuống dọc theo bi của học sinh, tỏa ra một tia dục vọng. 

"Tôi chưa bao giờ thử tư thế này. Thật dâm đãng và đáng xấu hổ." Dương Quý tự nghĩ, Địa Trung Hải ngay từ đầu cô ấy đã không làm gì nhiều, và khả năng tình dục của Địa Trung Hải giảm mạnh sau tuổi 30. Dương Quý cũng dần dần từ bỏ suy nghĩ về khía cạnh này và dựa vào các tư thế đơn lẻ truyền thống để thủ dâm trước đây. Bây giờ lần đầu tiên nhìn thấy cô và học trò dùng tư thế tục tĩu như vậy, sao không toát ra vẻ xấu hổ của một người vợ, cảm thấy hưng phấn, tươi mới hơn? 

Tôi không thể không nghe điều này. Tôi ôm mông thầy Dương, kiễng chân lên để lộ ra ngoài không khí. Con cặc còn lại nóng như băng và lửa trong âm hộ của tôi lại được đưa vào háng thầy Dương. Sau khi cạo sạch từng thớ thịt và gấp lại, đột phá mê cung vô tận của thịt và thịt, tôi chạm tới tâm bông hoa và nhón chân cọ xát nó. Niềm vui sướng tột độ khiến tôi thở dài.

"Người bên cạnh tôi là ai, là học sinh đó à?" Chị Hứa hỏi. 

Hai đùi của cô Dương run lên vì khoái cảm khi tôi thâm nhập, còn sự nghiến răng của quy đầu Hoa Tâm khiến cô gần như không thể kìm được mà hét lên. 

Lúc này trong mắt nàng tràn đầy nước suối, vẻ mặt càng thêm lơ đãng. Tôi nhanh chóng trả lời thay cô ấy: “Có”. Tôi cố tình giả giọng khàn khàn, đề phòng chị Hứa biết đó là tôi. 

"Tôi cúp máy đây. Tôi sẽ đến văn phòng ngay."

Trong hành lang có tiếng giày cao gót gõ nhẹ, chị Hứa thật sự đến tìm cô? 

"Không được, Hoa Hoa ở trong hành lang, hiện tại không thể ra ngoài, phải làm sao bây giờ?" Thầy Yang cảm thấy hụt hẫng. Có lẽ anh ấy bối rối vì tôi và không biết phải làm gì? 

"Ôm chặt ta, nếu như nàng phát hiện, liền nói ngươi an ủi thất tình học sinh. Chỉ cần nàng không nhìn thấy chúng ta —— hừ, Dương lão sư, ngươi thật chặt, cảm giác thật thoải mái, ta thật không muốn cùng ngươi xa nhau." Nói được nửa chừng, tôi bị mê hoặc bởi cú véo vào âm hộ của thầy Dương, không khỏi thốt lên. 

"Sau đó thì sao?"

“Vậy anh ôm chặt em, giả vờ an ủi em. Nếu chị Hứa muốn hỏi thì cứ nói với em là anh nhìn thấy em trong góc, đau lòng nên mới ôm em an ủi, vì sợ em làm chuyện ngu ngốc.” Tôi vừa nói vừa chịu đựng sự siết chặt âm hộ của thầy Yang hết lần này đến lần khác. 

"Được rồi, ôm eo tôi, đừng chạm vào." Thầy Yang nói, nhân tiện, chúng tôi lại thân thiết với nhau. Đôi chân hơi cong khiến con cặc của tôi dính chặt vô cùng với háng của cô ấy, toàn bộ chiều dài đều chìm trong đó, không còn dấu vết nào để lại bên ngoài. 

Chỉ có hai hòn bi nằm sát đáy môi âm hộ của cô ấy chứng tỏ chúng tôi đang quan hệ tình dục vô cùng tục tĩu. 

"Lão Dương, sao ngươi lại tới đây? Trên tay còn ôm người sao?" Chị Hứa bật đèn pin điện thoại lên chụp ảnh thầy trò đang ôm nhau thật chặt. 

Ánh sáng chiếu vào tôi và cô Dương, cô ấy ôm tôi chặt hơn. Âm đạo của cô co lại, co thắt dữ dội vì sự căng thẳng không gì sánh bằng, không thể nào chặt hơn được. Cảm giác hưng phấn khi bị phát hiện là thầy trò quan hệ tình dục trái đạo đức khiến tôi cảm thấy chua xót từ mắt đến bìu. Tôi cố gắng kiềm chế và cắn chặt lưỡi vì sợ phát súng này sẽ làm chúng tôi bị lộ. 

Thầy Dương lúc này vô cùng hồi hộp và phấn khích. Chỉ cần nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của cô ấy và cảm giác đau đớn khi dùng móng tay nhéo vào eo tôi là có thể thấy được. 

Cô rất vui nhưng cũng rất lo lắng.

"Anh giữ tôi làm gì?" Hoa tỷ muốn đi tới, nhưng Dương Quý Phi lại nhanh chóng nói: "Anh ấy đau lòng, một mình trốn ở đây khóc. Tôi sợ anh ấy không buông tay được nên ôm anh ấy an ủi. Ai ngờ học trò này lại không chịu buông tôi ra, anh ấy coi tôi như em gái ruột của mình."

Chị Hứa có chút bối rối và muốn lại gần hơn. Thầy Yang trở nên lo lắng. "Tâm trạng của anh ấy bây giờ rất cực đoan, tôi sợ anh ấy không nghĩ được nên cũng không dám rời đi." Cô nói rồi dùng một tay vỗ nhẹ vào vai tôi: "Ôm lấy cô đi. Cô giáo sẽ không bao giờ rời bỏ em. Cậu bé ngoan, đừng khóc nhé."

"Tại sao trên mặt đất lại có dấu vết nước?" Chị Hứa hỏi khiến tôi vô cùng sợ hãi. Thầy Dương thông minh nói: "Đó là bởi vì hắn khóc ra nước mắt, ngươi nói xong chưa?" Giọng thầy Dương trở nên nghiêm túc. 

"Lão Dương, sao trên mặt ngươi lại đổ mồ hôi nhiều như vậy? Căng thẳng quá nên mới như vậy?" Chị Hứa lại thấy một điểm đáng ngờ khác. Rõ ràng là vì mối quan hệ giữa tình dục và căng thẳng, mồ hôi trên mặt cô Dương đã dính vào tóc cô thành từng sợi, khiến cô trông đặc biệt khổ sở. 

"Ta nóng, ta hưng phấn, ôm tiểu thịt tươi có thể vui vẻ sao?" Thầy Dương nói vài lời thô tục và tục tĩu, khiến vẻ mặt bối rối của chị Hứa biến mất. 

“Ồ, ngươi đang cầm một ít thịt tươi thì ai dám nói gì? Người nhà ngươi không quan tâm, chỉ là ở đây có mùi mốc và mùi lạ thôi. Chính là như vậy.” Chị Hứa quạt mũi, bối rối hỏi. 

"Bạn có thể làm gì nếu học sinh đến đây bây giờ? Họ bao nhiêu tuổi?" Cô Dương sợ cái mũi thính của chị Hứa nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Cuối cùng tôi cũng dỗ được anh ấy, xin đừng gây rắc rối nữa. Nếu anh ấy xảy ra chuyện gì, anh có chịu trách nhiệm không?" Nhìn thấy chị Hứa đang trầm ngâm nhìn cậu bé, thầy Dương không khỏi nói những lời gay gắt, cuối cùng khiến chị Hứa sợ hãi. Chị Hứa nhìn nam sinh vùi đầu vào cổ thầy Dương, lắc đầu bỏ đi. 

Cuối cùng, tiếng giày cao gót của chị Hứa càng ngày càng xa. Sau giờ học thấy không có ai trong tòa nhà giảng dạy, tôi không thể chịu nổi sự phấn khích vừa rồi và cảm thấy cặc mình lại sưng lên. Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của thầy Dương, chịu đựng cơn muốn xuất tinh điên cuồng ngày càng gần. Tôi đã bơm nó điên cuồng hơn chục lần. Tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm dâng trào vì thầy Dương vẫn còn căng thẳng và co thắt. Những cơn co giật trong âm đạo ngày càng dữ dội, như xé nát tâm hồn. Quy đầu dính chặt vào tử cung của cô Dương, nước tình nhớp nháp của cô đổ lên mắt ngựa. Khi tôi chạy nước rút, tinh dịch bắn vào tử cung và âm đạo của thầy Dương. Tôi xuất tinh trong khi đẩy, thậm chí một số còn xuất tinh vào tử cung khi tử cung mở ra. Tôi sung sướng đến mức không biết tâm hồn mình đang ở đâu. dương

Cô giáo không chịu nổi sự kích thích nên phải ôm tôi để môi và lưỡi tôi giao nhau, và chúng tôi bắt đầu nụ hôn lưỡi điên cuồng. 

Phần thân dưới của giáo viên và học sinh đang đan xen vào nhau một cách tuyệt vọng. Họ đứng trong tư thế cực kỳ quái đản nhưng tục tĩu, hai cái lưỡi quấn vào nhau một cách ám ảnh, khó phân biệt ai là ai. Sau khi xuất ra hơn chục sợi tinh dịch, tôi buông cái lưỡi đan xen của thầy Dương ra. Một sợi chỉ mảnh xuất hiện giữa môi tôi và môi cô ấy, nhưng tôi không nhìn thấy nó vì trời tối. 

Tôi thở hổn hển để bổ sung lượng oxy khan hiếm, nhưng thầy Dương quá choáng váng nên ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển yếu ớt. 

Tôi hơi buông lỏng cái ôm chặt của mình với thầy Dương, và dùng điện thoại di động để chiếu sáng phần khớp dưới cơ thể của chúng tôi. Tôi nhìn thấy môi âm hộ của cô Dương sưng tấy đỏ lên do lực đẩy của tôi, thành âm đạo đỏ tươi cũng bị tôi kéo căng ra. Phần thịt mu đỏ tươi, những dòng tinh dịch trắng đục chậm rãi rỉ ra từ khe hở giữa chúng tôi. Lông mu của chúng tôi đã ướt đẫm từng sợi. Tinh dịch chảy xuống bìu của tôi và sàn nhà ở ngã ba ướt đẫm. 

Tôi rút con gà đang yếu dần ra và nhìn chất dịch màu trắng đục trên con gà. Tôi không thể không bị mê hoặc. Đây là bằng chứng cho thấy tôi đã sở hữu Thầy Dương. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi." Thầy Dương tự nhủ, nhìn Âm Môn bị bào mòn với vẻ mặt phức tạp. 

Tôi muốn an ủi cô ấy vài câu, lại bị thầy Dương đánh thức một cái tát nhẹ nhàng, "Đừng ngốc, nhanh rời đi." Thầy Dương dùng khăn giấy lau mặt đất rồi rời đi trước, tôi đợi một lúc mới rời đi. Đây là sự cân nhắc chu đáo của thầy Yang. 

Điều tôi không biết là vì chúng tôi, thầy và trò, đang đắm chìm trong khoái cảm làm tình nên khó tránh khỏi không nhận ra. Tôi không biết rằng có một đôi mắt đeo kính khó hiểu nhìn sang bên cạnh tôi và tự nhủ: “Tại sao lại là Phùng Tiểu Ba? Cô ấy

Chuyện gì đang xảy ra với chúng ta vậy? "

Người phụ nữ đã đợi một lúc không chịu bỏ cuộc, chạy đến ngõ cụt của cầu thang. Cô nhìn vết nước trên mặt đất dưới ánh sáng, mùi tình dục và tinh dịch nồng nặc trong không khí. Làm sao cô, một thiếu nữ đã gần mười năm, lại không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Sau khi tìm ra nguyên nhân và kết quả, khuôn mặt của người phụ nữ đỏ bừng vì phấn khích, thậm chí còn nhéo vào cặp đùi cực kỳ đầy đặn và tròn trịa đó, "Làm sao tên khốn Phong Tiểu Bà lại bắt được Lão Dương? Lão Dương không phải là loại người như vậy."

Cô nhớ lại cách Phong Tiểu Bà nhìn cặp mông béo của cô trước đây, nhìn cặp đùi tròn trịa khác thường so với bắp chân thon thả của cô với vẻ mặt dâm đãng, "Tại sao anh ta không tìm thấy tôi? Tôi không có sức quyến rũ sao?"

Cô giáo lắc đầu. Cô nhớ rằng mình vẫn còn chồng và mối quan hệ của họ rất tốt. Điều đó rất tốt vì công việc của cô đã ổn định và lương của cô đã tăng gấp đôi. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn đã cố tình bỏ qua điều này. 

Cô không còn suy nghĩ nữa, đang đắm chìm trong hành động vừa rồi của hai thầy trò, cô tự hỏi: “Làm sao đây?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Những ngày của tôi thật bình yên. Thầy Yang đã chứng kiến ​​nhiều kỹ năng võ thuật khác nhau của tôi trong văn phòng lần trước. Sau khi vô tình lấy đi trinh tiết làm vợ, tôi đã rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh. Chúng tôi giữ một khoảng cách nhất định. Có lẽ cô ấy sẽ ngăn cản cô ấy rời xa tôi lần nữa chăng? 

Thầy Đồng chưa bao giờ có ý định nối lại mối quan hệ với tôi. Anh ta bỏ quan hệ tình dục và đi tu trong vài ngày. 

"Tiểu Ba, là tôi." Tại sao Tô Tiểu Tiểu lại gọi cho tôi? Cô ấy đợi rất lâu không nói chuyện mà vẫn muốn tôi gọi cho mẹ cô ấy? 

"Có chuyện gì à?" Tôi vẫn không thể mở miệng được. Rõ ràng là tôi đã có những suy nghĩ xấu về cô ấy. Lẽ ra tôi phải cam chịu, lao tới với tốc độ ánh sáng, tìm cơ hội thích hợp để tiếp cận gần, rồi đột phá chặn đòn tấn công của lưỡi lê, cuối cùng xắn quần bỏ chạy! 

Nhưng con chưa thể nói được chữ “Mẹ”, con vẫn chưa đủ mặt dày! 

“Con có thể chăm chỉ học tập và bỏ qua việc của người lớn được không?” Tô Tiểu Tiểu nghĩa là gì? 

“Tại sao bọn trẻ lại xen vào chuyện của thế hệ trước?” Tô Tiểu Tiểu tiếp tục nói một cách nghiêm túc. 

“Anh ta định trả thù tôi à?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Xem xét lời cảnh báo trước đó của Trần Gia Nhân với tôi và cấm tôi, tôi đoán Vi Đông Dương sắp ra tay. 

"Hắn đã làm rất nhiều chuyện, đáng bị quả báo, hiện tại hắn giống như một con chó điên, ngươi vì sao chọc tức hắn?" Tô Tiểu Tiểu bắt đầu đe dọa? 

Hãy lấy vụ việc đánh chó trước đây để nhìn vào chủ nhân của chúng làm ví dụ. Không phải chỉ có vài con chó chết sao? 

Tại sao anh ta lại sợ nhiều chó như vậy? 

"Dư Nhất Nhân tại sao lại tìm ngươi? Nàng cùng ngươi có quan hệ gì?" Tôi hỏi. Câu hỏi này luôn làm tôi trăn trở. Vũ Di Nhân đã tham gia vào thành phố ma thuật như thế nào? 

Tôi tình cờ nhìn thấy cuộc trò chuyện vui vẻ giữa Vũ Di Nhân và Tô Tiểu Tiểu trong bệnh viện nơi Tô Tiểu Tiểu làm việc. Tôi chưa bao giờ hiểu nó. Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới kết luận đó. 

"Ha ha, ngươi quả nhiên là một cái hài tử, ngươi được bảo vệ tốt như vậy, vấn đề này quá ngu xuẩn, tiểu tử, vòng xoáy này sẽ giết người, ngươi vì cái gì muốn tiến vào trong đó?" Tô Tiểu Tiểu nói điều gì đó khó hiểu rồi cúp điện thoại. Nhưng tôi vẫn còn ở trong sương mù, xoáy nước là gì? 

Làm sao Vũ Di Nhân có thể ở trong vòng xoáy này? 

Trần Gia Nhân có ở trong vòng xoáy này không? Tô Tiểu Tiểu có ở đây không? Phong Phàm có ở đây không? Còn tôi, tại sao tôi lại ở trong vòng xoáy này? 

Chỉ vì chuyện xảy ra ở kiếp trước mà tôi có liên quan đến nó sao? 

Tô Tiểu Tiểu nói rằng tôi đang nghiêng về phía trước, nhưng tôi đã làm gì khác ngoài việc thêm chút màu sắc cho chiếc mũ của Vi Đông Dương? 

Tôi cũng định cho anh ta vài cú cắm sừng, nhưng ngoài việc đó ra, tôi dường như không có kế hoạch nào khác. Tại sao Tô Tiểu Tiểu lại thực hiện cuộc gọi bất ngờ này? 

Phải chăng đây là lời cảnh báo trước, nhằm đề phòng tôi bị mưa gió thổi bay trước cơn bão sắp tới? 

"Anh ấy gọi điện cho tôi, anh ấy không muốn đi đến mức đó, tôi cũng không muốn em xảy ra chuyện gì. Em còn trẻ như vậy, tất cả ân oán đều không liên quan gì đến em." Tô Tiểu Tiểu kết thúc cuộc gọi bằng một câu đầy ẩn ý. 

"Nhưng Vu Nhất Nhân, sao cậu lại nói những lời khó hiểu như vậy? Tại sao cậu lại uy hiếp con gái tôi? Cậu học lớp một còn tôi học lớp mười lăm. Đừng trách tôi." Tô Tiểu Tiểu cầm điện thoại và lẩm bẩm một mình. Cô nhìn tên Ngụy Đông Dương trong sổ địa chỉ với vẻ mặt phức tạp. 

"Phóng viên của chúng tôi đưa tin, Cục Công an thành phố đã đạt được tiến bộ mới trong cuộc điều tra vụ phá dỡ ngày 17 tháng 3 năm năm trước. Một công dân nhiệt tình giấu tên đã cung cấp bằng chứng nhân chứng tại hiện trường vụ án mạng. Cảnh sát đã tìm thấy hiện trường vụ án đầu tiên dựa trên bằng chứng. Hiện trường đầu tiên ban đầu được xác nhận là hiện trường giả. Sau khi điều tra chuyên sâu tại hiện trường, cảnh sát đã tìm thấy máu của một người lạ. Sau khi so sánh và sàng lọc DNA, danh tính của nghi phạm đã được xác định."

"Lập tức phát đi thông báo khen thưởng. Bành Mưu Mưu, 42 tuổi, nam, đến từ Nam Sơn, thành phố Từ Châu, thất nghiệp, số CMND: -, đang chạy trốn. Chúng tôi hy vọng rằng mọi tầng lớp xã hội có thể cung cấp manh mối và hỗ trợ hoặc đóng vai trò lớn hơn trong việc bắt giữ nghi phạm. Phần thưởng từ 100.000 đến 500.000 nhân dân tệ sẽ được trao. Văn phòng Công an thành phố Từ Châu."

Ngụy Đông Dương ở trong trang viên của mình, ngơ ngác nhìn hình ảnh tội phạm bị truy nã trên bản tin truyền hình Từ Châu. Sắc mặt hắn tái nhợt một lúc rồi chuyển sang màu đỏ bệnh hoạn. Hắn nghiến răng nghiến lợi cười điên cuồng: "Trần Linh, ngươi nói những lời này với Tô Tiểu Tiểu là có ý gì? Thì ra là muốn báo cáo ta, con trai ngươi cũng không thèm quan tâm? Chỉ là muốn hủy hoại thanh danh của ta. Ngươi suy nghĩ quá đơn giản sao?"

Anh kết nối cuộc gọi video và nhìn Lão Bành trong cuộc gọi video trên điện thoại di động. Anh ta còn hốc hác hơn cả người đàn ông trên tấm lệnh truy nã.

Sau một lúc im lặng, anh ta cố gắng nói điều gì đó, "Lão Bành, bạn không cần tôi giải thích rõ ràng phải không?"

"Anh ơi, ý anh là để em tự sát phải không?" Lão Bằng hỏi.

“Con trai của người phụ nữ báo cáo anh hiện đang học năm thứ hai cấp ba tại trường trung học số 1, tên là Phong Tiểu Bà.”

"Tôi hiểu rồi, anh trai." Người đàn ông trong video nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tôi sẽ tìm ảnh của học sinh cấp ba cho bạn. Sau khi tôi gửi tin nhắn xác nhận, bạn có thể đợi anh ấy ở địa điểm cần thiết. Bạn không cần chỉ cho tôi cách thực hiện, đúng không?"

"Không cần."

"Tôi sẽ thay anh chu cấp cho gia đình anh. Tôi sẽ chu cấp cho con trai anh cho đến khi nó vào đại học, đồng thời tôi cũng để lại cho nó một căn nhà ở trung tâm Từ Châu. Muốn các anh em sống hay là sống một mình là tùy anh." Ngụy Đông Dương nhẹ nhàng nói. 

"Ta hiểu được, ta ở đời này sống thêm mấy năm nữa, ta đã kiếm được rồi." Lão Bằng nói với giọng điệu như tuyệt vọng. 

"Nhớ kỹ, không được để bị bắt, nếu không mọi người đều phải chơi. Ngươi hiểu ý ta chứ?" Ngụy Đông Dương đột nhiên nói, cực kỳ lạnh lùng. 

"Tôi hiểu!"

"Dạy hắn một bài học đi, có người chết cũng không vui." Ngụy Đông Dương nói xong lời này liền kết thúc cuộc gọi video. 

Sau đó Ngụy Đông Dương bấm vào số điện thoại của Đổng Yến: "Anh ơi, anh có liên quan gì đến em không?" Đông Yến tế nhị hỏi khi ngồi trong văn phòng của mình. 

"Đến đây, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Giọng nói của Ngụy Đông Dương bên kia bình tĩnh đến lạ thường: "Tôi sẽ đưa cho bạn chìa khóa biệt thự mà bạn hằng mong muốn." Anh ấy nói thêm. 

Kể từ khi tôi có màn thâm nhập gây sốc với thầy Dương ở ngõ cụt cầu thang, thầy Dương đã tránh mặt tôi. Tôi cũng biết rằng tôi phải cho cô ấy thời gian. Suy cho cùng thì chính tôi là người đã khiến cô ấy lừa dối. 

Chú Lý nhìn tôi chăm chú đến mức tôi không thể rời khỏi trường. 

Chú Lý đón tôi và thả tôi đi, tôi sống một cuộc đời hai điểm một đường, còn tệ hơn cả cái chết. 

Ở trường, tôi tiếp tục phải chịu đựng sự chế giễu của một số giáo viên chính - họ không quan tâm tôi bỏ học bao nhiêu lớp, họ chỉ yêu cầu tôi học bù nhanh chóng, nếu không, tôi sẽ khác gì kẻ ngốc đến mang tiền vào lớp sau? 

Là một tu sĩ, tôi có thể tụng kinh, thiền định và lười biếng, nhưng tôi thậm chí còn bị một số giáo viên mắng vì trốn việc. Tôi có thể đến văn phòng bốn lần một ngày và ngắm nhìn đủ loại tất chân và đôi chân đẹp. Càng nhìn họ, tôi càng tức giận, càng nhìn họ lại càng muốn tìm một người phụ nữ để trút giận. 

Đáng tiếc, thầy Dương nhất quyết muốn tránh chiến tranh, biệt danh của chị Hứa đã tuyệt chủng, tôi không dám nghĩ tới. Thái độ của thầy Đổng không rõ ràng, tôi sợ phát điên. Điều này khiến cuộc sống vô cùng đau khổ. 

Tiểu An rõ ràng đã nhìn thấy sự vướng mắc và đau đớn của tôi. Sau khi tôi hứa sẽ đến thành phố phép thuật và yêu cầu thanh toán đầy đủ, anh ấy đã thay quần áo cho tôi và chạy ra khỏi trường trong giờ ăn trưa để che chở cho tôi. 

Tôi không nghĩ việc ra ngoài trong vài phút là vấn đề lớn. Nó không thể xảy ra một cách tình cờ được, phải không? Sau khi đoán ra được cách hành động của chú Lý, cuối cùng tôi đã trốn thoát thành công. 

Về phần Tiểu An sẽ bị chú Lý đối xử như thế nào, tôi không quan tâm. Chú Lý không phải gay thì sợ gì chứ? 

Sở dĩ tôi cố gắng lên kế hoạch trốn thoát là vì tôi nhận được cuộc gọi từ thầy Dong, và tôi cảm thấy lần này mình có cơ hội! 

"Tiểu Ba, bây giờ em có thể ra ngoài được không? Thầy cần em giúp đỡ." Tôi không ngờ rằng Đông Yến sẽ nhờ tôi giúp đỡ. Tôi quyết định mạo hiểm mà không nhìn vào mặt nhà sư. Rốt cuộc, cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi qua điện thoại, tôi thực sự không đủ can đảm để từ chối. 

Tôi nhớ đến vẻ mặt ngây ngất của cô Dong khi cô ấy thủ dâm, và tôi không thể không thử vận ​​may của mình! 

Mặc dù Trần Gia Nhân đã ra lệnh cho tôi rất nhiều và thậm chí còn dọa giết tôi, nhưng tôi đã tức giận sau khi nhịn được vài ngày. Khi thầy Đổng chọc tức tôi, tôi lập tức nghe theo lời chỉ dẫn của cái đầu nhỏ bên dưới. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và chạy đến cửa hàng tiện lợi. TV bên trong cửa hàng tiện lợi đang chiếu bản tin có thưởng, hình ảnh một kẻ chạy trốn lóe lên. 

Tôi chưa kịp hỏi gì thì thầy Dong đã đưa tôi đến một nơi hẻo lánh mà không nói một lời, cho đến khi chúng tôi đến một khu rừng nhỏ. 

Vừa vào rừng, tôi vừa định nói chuyện thì đã bị thầy Đổng đẩy xuống bãi cỏ. Cô ấy quỳ xuống, ngồi lên người tôi, nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, phát ra một tiếng rên khàn khàn khàn khàn -

"Hmm -" Trong giây lát, tôi quyết định từ bỏ mọi sự phản kháng và để kẻ xâm lược này chiếm lấy cơ thể tôi và làm bất cứ điều gì hắn muốn trên lãnh thổ của tôi. 

Trước giờ phút này, tôi chưa từng nghĩ tới mình sẽ bị Đổng Yến cưỡi lên! 

Cô ấy ném tôi xuống cỏ, mái tóc vàng của cô ấy xõa xuống mặt tôi, làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Anh ấy nhìn tôi mỉm cười nửa miệng, và khi tôi đang bối rối, anh ấy đột ngột và thô bạo cởi quần tôi, kéo thẳng quần lót của tôi lên đến đầu gối, ôm lấy con cặc có phần uể oải của tôi và ấn nó vào đũng quần jean bó sát của tôi, giống như một chiếc cặp đẹp. Cô ấy đang cọ xát từ từ vào cơ thể tôi như một con rắn. Cô ấy luôn quay mặt sang một bên và không muốn nhìn tôi, thậm chí còn không muốn giao tiếp bằng mắt. Bây giờ cô ấy điên cuồng và hoang dã, như thể cô ấy là một người phụ nữ khác, một người phụ nữ tràn đầy tình yêu và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Cảm giác của chiếc quần jean skinny mỏng, cạp thấp này rất chân thực. Tôi có thể cảm nhận rất rõ ràng âm hộ của tôi cọ xát vào quy đầu to của tôi. Âm hộ cao và đầy đặn của tôi giống như một cơn lốc dưới chiếc quần jean. Sự tiếp xúc ấm áp và mềm mại khiến tôi lơ lửng và bối rối.

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy có dấu vết ẩm ướt trên quy đầu. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy đã ướt rồi. Tinh dịch từ đũng quần của cô đã làm ướt một vùng rộng lớn ở đũng quần jean của cô. Mùi oi bức khiến người ta phát điên.

Cô ấy tán tỉnh tôi như thế này rất lâu rồi. Tôi choáng ngợp trước màn thể hiện tình yêu điên cuồng như vậy, còn cô ấy cũng rất bất ngờ trước sự thờ ơ của tôi. 

"Anh thậm chí còn không thích tôi," đôi mắt to vốn đầy nhiệt huyết của cô giờ trở nên sâu thẳm và giận dữ. 

Tôi nhìn kỹ cô ấy và phát hiện khóe mắt cô ấy có vết bầm tím sâu, mắt phải thậm chí còn đỏ và sưng tấy. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và nói: "Anh đã tán tỉnh cô giáo lâu như vậy, bây giờ muốn buông tay cũng không dễ dàng như vậy."

"Tại sao lại bị đánh?" Cuối cùng tôi cũng nói ra điều mình đang nghĩ, một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt bầm tím, vẻ đẹp có phần điên cuồng, tôi thực sự không nỡ làm điều đó, huống chi cô ấy còn là giáo viên của tôi. 

Cô ngẩng đầu xinh đẹp lên, thản nhiên hất mái tóc vàng sang trái, cười khổ: “Anh không muốn nữa à?”

"Dù sao thì anh cũng là giáo viên của em."

"Không phải cậu chỉ thích cô giáo sao? Tôi đã biết cậu muốn làm tình với tôi ngay lần đầu tiên gặp cậu." Đổng Yến kiêu ngạo nói.

"Đó là bởi vì anh coi em là người tình trong mộng của anh. Khi đó anh còn quá trẻ." Tôi nói mạnh nhưng cặc tôi lại càng cương cứng hơn, chứng tỏ tôi không có ý đó.

“Không phải bây giờ cậu còn trẻ sao?” Cô ấy bắt được lưỡi của tôi và phấn khích như thể cô ấy đang nắm lấy cặc tôi. 

"Tôi lớn hơn ba tháng." Cuối cùng tôi cũng nói ra câu này, cô ấy lập tức mất cảnh giác, ôm bụng cười. Bầu không khí kỳ lạ giữa chúng tôi biến mất vì trò đùa này. 

Cô nhấc đùi khỏi tôi, ngồi sang một bên, quay mặt nhìn ánh nắng chói chang, càng thêm kích thích giữa ban ngày. “Nếu tôi mời bạn vào rừng lần nữa, bạn sẽ đi chứ?”

"Tôi không biết." Tôi không dám trả lời trực tiếp với cô ấy. 

"Ha ha, chỉ vì lần đó Tiêu Thục Lâm hắn ở cổng trường tát ta, hiện tại hắn lại tát ta, nói cho ta biết, tất cả chuyện này là do ngươi sao?" Đổng Yến có chút giằng xé, nguyên lai vết thương trên mặt là do Ngụy Đông Dương gây ra.

“Sao lần này hắn lại đánh cậu?” 

“Bởi vì hắn muốn chiến đấu.” Lời nói của Đông Yến khiến tôi nghi ngờ cuộc sống của mình.

“Vậy tại sao hai người không chia tay?” 

"Chia tay như thế nào, lần đầu tiên tôi giao cho anh ấy. Gia cảnh của anh ấy cũng rất không tầm thường."

"Vậy tại sao anh không chia tay và tìm tôi? Tôi cũng có thể làm được." Cuối cùng tôi đã có được giọng nói mạnh mẽ nhất trong cuộc đời mình sau 16 năm, tràn đầy tính chiếm hữu của một sinh vật nam giới. 

"Tôi đã gợi ý cho bạn một cách rõ ràng rồi, còn bạn thì sao?"

"Tôi đã cho bạn xem tất cả những gì tôi có lần trước." Cô ấy nói gần như sát tai tôi, giọng đầy oán giận, phàn nàn, nước mắt và ngưỡng mộ. 

"Tôi không nhìn thấy nó." Tôi lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng cũng nói ra.

Sự cảnh giác của Đông Yến lại bị phá vỡ bởi lời nói của tôi. Tôi không muốn tiếp tục kiểm tra cô ấy nên đứng dậy nói: "Cô muốn gì? Cô vô cớ rủ tôi đi chơi. Buổi chiều tôi phải đến lớp."

“Em chỉ muốn anh đụ em,” cô lè cái lưỡi hồng hồng liếm dái tai tôi, “anh có biết tiếng Trung nghĩa là gì không?”

"Xin lỗi, tiếng Anh của tôi không tốt." Tôi gãi đầu và quyết định không trả lời câu hỏi của cô ấy. 

Tôi sẽ làm cái quái gì nếu cô ấy cưỡng hiếp tôi sau khi tôi nhặt được nó? 

Mặc dù ý tưởng này thật buồn cười nhưng hôm nay cô ấy rất khác thường, tôi nghĩ cô ấy nhất định có thể làm được. 

Đến lúc đó, tôi sợ cô ấy sẽ làm chuyện khác, khiến tôi sợ hãi như Ngụy Đông Dương. Đó không phải là một mất mát lớn sao? 

Tôi chỉ mới 16 tuổi và tôi vẫn là một cậu bé ngoan. Cô ấy là người phụ nữ của Ngụy Đông Dương, tôi không thể nào ngu ngốc được. 

"Đừng hối hận khi rời đi." Thầy Đồng hét lên sau lưng tôi. 

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi mà không quay lại. Lời nói và hành động của cô ấy đầy kỳ lạ, và tôi đã bối rối. 

"Hắn muốn đối phó ngươi. Ngươi không phải nói ngươi có ác ý với hắn sao? Sao dám ra mặt?" Thầy Đồng hét lên sau lưng tôi.

Tôi đã bị sốc. Đây là kế hoạch đã được tính toán trước của Ngụy Đông Dương, nhờ thầy Đổng dụ tôi vào cắn câu? 

Tôi đứng trên vỉa hè dẫn vào trường cấp 2 số 1, do dự một lúc rồi quyết định trốn học, quay người đi về nhà. Không ngờ phía sau lại có tiếng còi ô tô. Nó vang lên như một tiếng nổ bên tai tôi, và nó đang tiến đến gần như thể đang nghiền nát cơ thể tôi. 

Một bà dì già bên đường hoảng sợ hét lên. Tôi cảm thấy thế giới bị đảo lộn, và tôi đột nhiên bay lên, nhẹ như một con chim.

Từ trên không, tôi có thể nhìn thấy những người qua đường dừng lại xem, bà dì già phản ứng dữ dội nhất và người điều khiển xe địa hình đang phóng nhanh qua. Khuôn mặt của anh ấy vô cùng quen thuộc với tôi. Tôi chợt nhớ ra, đây không phải là tên tội phạm bị truy nã mà tôi nhìn thấy trên TV ở cửa hàng tiện lợi sao? 

Tôi nhìn bầu trời ngày càng xa tôi, và cả thế giới bắt đầu trở nên xa lạ. Đột nhiên, tôi tiếp thu câu hỏi mà thầy Đông đã hỏi trước đó và suy nghĩ một cách tuyệt vọng để bù đắp cơn đau dữ dội trong cơ thể. Nỗi đau dường như biến mỗi giây thành một thế kỷ, biến cả kỷ nguyên loài người thành một tiếng thở dài. 

fuck me nghĩa là gì trong Tiếng Trung Quốc? 

Nếu là Dương phi, nàng nhất định sẽ nói: "Đêm xuân ngắn ngủi, mặt trời mọc, từ nay vương phi sẽ không vào triều sớm." Nếu là bạn cùng lớp Phong Bội Bội, cô ấy nhất định sẽ nói đó là tình dục, nếu là Trương Di Mộng, cô ấy chắc chắn sẽ nói đó là quan hệ với âm đạo, nếu là Andersen, anh ấy chắc chắn sẽ nói rằng mình còn trinh và không hiểu một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy; nếu là nam nhân Phá Lạc Sở Sở, nàng nhất định sẽ nói là tiệc thể xác; Nếu là Lâm Lệ Hoa, cô nhất định sẽ từ chối trả lời câu hỏi này, sau đó bắt đầu từ ngoại hình, cuộc trò chuyện và danh tính của người nói, sau đó nói về trình độ nhận thức của người đó, kinh nghiệm của anh ta, tài liệu tham khảo tiềm năng của anh ta, và cuối cùng, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra một câu chuyện có thể phá hủy hoàn toàn quan điểm sống của con người. Kết luận, ví dụ, người này có tuổi thơ rất buồn, hoặc trình độ xã hội của người này rất thấp; nếu là mẹ nuôi của tôi Tô Tiểu Tiểu, một người phụ nữ có vẻ ngoài cực kỳ lạnh lùng, con mắt hợm hĩnh, thích xem đồ ăn của người khác, một nữ bác sĩ rất chuyên nghiệp, bà sẽ phân tích từ góc độ y học, có thể người phụ nữ này mong muốn. Sự bất mãn có thể là người phụ nữ này cố tình cư xử như vậy, hoặc người phụ nữ này bị rối loạn nội tiết nên nhu cầu tình dục đặc biệt mạnh mẽ; nếu là công chúa thì sẽ khinh thường, bởi vì nàng không thể nói ra câu này, quá thấp giọng; nếu là Trần Gia Nhân, cô ấy nhất định sẽ tìm được hai người đàn ông, để tôi có thể nhìn thấy càng nhiều đàn ông càng tốt. 

Nếu là Vũ Di Nhân, mái tóc khăn choàng dài màu đen với điểm nhấn màu xanh lam của cô ấy chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy đang ôm cằm bằng một tay như thể đang nhìn ai đó, và ống kính khổng lồ của máy ảnh Nikon mở miệng ra. 

Bức ảnh treo trên tường biệt thự Fengxian của cô nhìn chung có màu đen trắng, ngoại trừ mái tóc của cô không phải đen tuyền mà xen lẫn vài vệt xanh lam, khiến nó trông đặc biệt nghịch ngợm và sống động. 

Đôi mắt cô ấy sâu thẳm, đen tối và khó đoán. 

Giống như bài thơ của Celan - tôi bị bao bọc trong mọi ánh nhìn của cô ấy mà không nơi nào trốn thoát. 

Cành lá của thời gian đã cháy đen nhưng tóc em thì không. 

Màu xanh nhạt của mái tóc cô ấy lúc này đã phá vỡ ý thức đang dần bối rối của tôi, và tôi nghĩ rằng cô ấy vốn là một người phụ nữ quyến rũ. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy là nguồn gốc của mọi hơi ấm trong cơ thể tôi trong mùa hè nóng nực, và cô ấy là ngọn lửa khao khát của tôi. 

Cô ấy sẽ trả lời thế nào? 

Nghĩ tới đây, tôi không thể nghĩ thêm được nữa. Tôi cảm thấy một lực rất lớn đang kéo tôi xuống vực thẳm vô danh, trôi chậm rãi, như rơi vào một cái hố không đáy, và tôi không bao giờ có thể chạm tới đáy. 

Trống rỗng và bất lực, giống như một con diều giấy bị gió mạnh thổi bay. 

Đây là suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi tôi bất tỉnh. Tôi quá cứng cỏi đến nỗi cái chết cũng không thể cứu được tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Một thế giới trống rỗng. 

Nó giống như thiên đường, nhưng tôi không thể nắm bắt được bất cứ điều gì có thật. Tôi đã bị bỏ rơi ở nơi không thể giải thích được này. 

Tôi cố gắng trèo ra khỏi đây nhưng bị ngã nhanh chóng. Nhiều hình ảnh lóe lên trước mắt tôi——

Vũ Di Nhân đội chiếc mũ ngư dân màu xanh lam xuất hiện tại Bệnh viện Nhân dân. Cô ấy đứng trước mặt tôi và dường như có hàng ngàn lời muốn nói. 

“Đêm qua anh đã mơ thấy em, và em chính là mẹ anh trong giấc mơ.” Tôi nghe lại câu này, dường như một lỗ hổng đã mở ra trong tất cả những điều bí ẩn, và vô số ánh sáng chiếu ra từ đó. 

Cô ấy hỏi tôi với giọng run run, "Anh có biết mọi thứ không?"

Tôi có nhận được nó không? 

"Đừng suy nghĩ lung tung như vậy. Hãy cho tôi một chút thời gian. Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện. Chỉ cần cho tôi một chút thời gian." Lời nói của cô ấy càng khiến tôi khó bình tĩnh hơn. 

Thời gian đang tua lại những cảnh đó như thể chúng đang quay ngược——

Cánh cửa văn phòng của Tô Tiểu Tiểu hơi mở ra, Vũ Di Nhân đang trốn trong chiếc mũ ngư dân và chơi câu đố với Tô Tiểu Tiểu. 

"Vậy ngươi vô tội?" Giọng cô đột nhiên trở nên the thé và mãnh liệt. “Vậy con trai tôi có vô tội không?”

Con trai của cô ấy? 

Đó là ai? 

Những khoảnh khắc thân thiết với cô ở kinh đô lần lượt lóe lên. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu ở thủ đô, cô ấy đã thể hiện sự quan tâm và chăm sóc tỉ mỉ không thể giải thích được đối với tôi. 

Cô đang ngồi trên giường bệnh trông xanh xao, tuyệt vọng và buồn bã; Cách cô hái lựu trong biệt thự ở Fengxian rất giống với người phụ nữ thời thơ ấu. 

"Anh không thể quay lại. Tôi làm điều đó vì lợi ích của anh. Anh hứa với tôi đi."

Vì vậy, đây là lý do. Tôi trở nên như thế này là vì cô ấy? 

Bà rất cáu kỉnh vì tôi nhận dì Lin làm mẹ đỡ đầu: “Tại sao mẹ không thể làm mẹ của con?”

Hình ảnh của cô cuối cùng hoàn toàn trùng khớp với hình ảnh của người phụ nữ thời thơ ấu. Cô ấy đứng dưới ánh sáng, dang rộng đôi tay, như đang chờ đợi cái ôm của tôi, và dường như đang chờ đợi tôi tha thứ cho cô ấy. Tôi tỉnh dậy trong đôi mắt tha thiết và yêu thương của cô ấy, và khi tôi định hét lên hai từ đó——

"Tôi sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì bạn." Những lời cực kỳ điên rồ mà tôi nói với Vũ Di Nhân một lần nữa phá vỡ ảo ảnh trước mặt cô ấy. Cô ấy tưởng tôi bị tai nạn ô tô nên ngã xuống đất và gọi biệt danh của tôi là "Tiểu Vũ'er".

Những vết sẹo trên lưng thật kinh khủng nhưng đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của cô ấy lại khiến ham muốn của tôi tăng vọt. Cô ấy là nguồn gốc của dục vọng, là sự diệt vong cuối cùng của tuổi trẻ điên cuồng và tuyệt vọng của tôi. 

Tên cô ấy là Vũ Di Nhân. 

Tên cô ấy cũng là Trần Linh. 

Bà ấy là mẹ tôi! 

Vì nghi ngờ cô ấy có quan hệ thân mật với người đàn ông khác, tinh dịch tục tĩu như một thứ thuốc độc màu trắng, phá hủy mọi khả năng dịu dàng giữa hai mẹ con chúng tôi. Chúng ta vẫn có thể là mẹ con được không? 

Vô số pháo hoa nở trên sông Hoàng Phố. Trong một tương lai không xa, cô ấy sẽ đồng ý lời cầu hôn của một người ưu tú, họ sẽ ở bên nhau và cùng nhau bay, giống như điều mà tôi đã cố gắng hết sức để tránh phải suy nghĩ. 

Tôi giống như pháo hoa tràn ngập bầu trời, đau đớn và đam mê, chỉ để khiến thế giới của người khác trở nên thú vị và trở thành một tấm nền. 

Vừa là một đứa trẻ vừa là một người đàn ông. 

Nhưng tại sao? 

Không ai trả lời tôi. ID WeChat "Nianyu" của cô ấy được phóng to trước mặt tôi, phóng to, phóng đại đến mức tôi không thể trốn thoát. Tôi chỉ có thể tuyệt vọng thừa nhận rằng bà, Vũ Di Nhân, là mẹ tôi. 

Tôi tỉnh dậy trong nước mắt. 

Không có cô ấy, khi tôi thực sự gặp tai nạn xe cộ và không gặp được cô ấy, tôi rất buồn. Tôi thà không thức tỉnh còn hơn chấp nhận sự thật không thể chấp nhận được này trong thực tế. Tôi thà sống trong một giấc mơ, tôi thà mọi thứ chỉ là một giấc mơ. 

Không có tôi và không có cô ấy. 

Thân thể đau nhức kịch liệt khiến tôi rên rỉ, một bóng người quen thuộc phóng tới trước mặt tôi: "Ngươi tên là gì? Không có gì nghiêm trọng, ngươi không thể chết được."

Là Tô Tiểu Tiểu. 

Chính cô ấy đã chẩn đoán và điều trị cho tôi. 

Có phần nào tôi bị thiếu không? 

Với sự nghi ngờ tột độ, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là kiểm tra xem người anh em bên dưới tôi có còn ở đó không. Đây là điều quan trọng nhất! 

Không ngờ, vừa đưa tay ra được nửa đường, toàn thân tôi bắt đầu run lên vì đau, não tôi rung lên như thể bị tàu hỏa cán qua. Cơn chóng mặt khiến tôi ngã ngửa xuống giường bệnh khi vừa mới nâng phần thân trên lên. 

"Tại sao bạn lại đi loanh quanh và khóc như một người đàn ông?" Có phải cô ấy đang cố gắng an ủi ai đó? 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình lúc này không có khả năng phản bác. Tôi quá lười để suy nghĩ. Cơn đau nhói trong cơ thể thỉnh thoảng khiến linh hồn tôi dường như không còn trong cơ thể nữa nên tôi chỉ có thể để cô ấy cười nhạo mình. 

"Ta đã bảo ngươi chú ý, đừng chạy lung tung nữa. Nếu ngươi không tin, vì sao nhất định phải đến nhà hắn chọc tức hắn?" Tô Tiểu Tiểu hỏi trong khi nhặt một cây kim lớn. 

“Đừng…” Tôi thấy chiếc kim sắp đâm vào mình. Vẻ mặt của Tô Tiểu Tiểu đầy mỉa mai. Tôi nghi ngờ cô ấy đang gây ra rắc rối gì cho tôi. Khi đi được nửa đường, cô đã cầm sẵn cây kim trong tay. 

Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười tàn nhẫn, đắc thắng cầm chiếc ống kim dày rỗng; Cánh tay của tôi bị đau dữ dội và vết kim đâm vào mông khiến tôi càng sợ hãi hơn. Mối quan hệ của cô ấy với Ngụy Đông Dương thực sự khiến tôi hoảng sợ, tim tôi như thắt lại vì mũi tiêm này. Cô ấy đã tiêm cái gì thế?

"Giảm đau, bạn nghĩ nó là gì?" Cô ấy nhìn tôi giận dữ. 

“Bà là mẹ tôi phải không?” Tôi nói điều này một cách khó khăn, rồi phớt lờ Tô Tiểu Tiểu. Tôi không quan tâm đến câu trả lời của cô ấy. 

"Ý bạn là Trần Linh? Ồ không, tên cô ấy bây giờ là Vũ Di Nhân." Tô Tiểu Tiểu vui vẻ nói: "Tôi không biết cô ấy đã buồn đến mức nào khi nhìn thấy lòng tốt của bạn." Nói xong cô ấy rời đi, có một y tá đến bên giường tôi, “Không ngờ lại gặp nhau sớm như vậy?”

Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và vẻ mặt của cô ấy thật trêu chọc. Tôi không khỏi cảm thấy nhói đau trong lòng. Đó thực sự là Vương Nguyệt'e. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là nhìn vào vị trí háng của tôi. Chẳng lẽ cô ấy chịu trách nhiệm thực hiện phẫu thuật cắt bao quy đầu? 

"Sao còn khóc? Em trai cậu không sao đâu. Không phải là nó vừa bị đánh sao? Đó là chấn động và trầy xước nghiêm trọng, thậm chí không có vết gãy xương. Nhờ may mắn, cậu đã bị hất văng xuống bãi cỏ và bay cao như vậy sau khi bị ô tô đâm. Chuyện đó không xảy ra. Cậu bé của cậu rất cứng cỏi." Y tá Vương an ủi tôi. Có phải cô ấy luôn an ủi như vậy không? 

"Chỉ là không biết đệ đệ của ngươi như vậy có bị dọa chết hay không?" Cô bắt đầu hạ quyết tâm: “Con mới 16 tuổi, sau này cuộc sống của con sẽ khó khăn, con kém may mắn.”

Tôi tức giận với những gì cô ấy nói đến nỗi toàn thân tôi lại bắt đầu đau nhức. Tôi thậm chí còn không có ý định mắng cô ấy nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào TV và phớt lờ cô ấy. 

"Ta nghe Tiểu Tiểu nói mẹ ngươi là đại lão? Bà ấy trị giá bao nhiêu tỷ?" Tôi không muốn trả lời câu hỏi của cô ấy. Cho đến bây giờ, tôi không biết phải đối mặt với sự thật này như thế nào——

Người tôi đã tỏ tình, người tôi đã làm tổn thương, người tôi cố tình tránh xa, người tôi muốn chiếm hữu, người tôi từng cho là tình yêu, người đó lúc đó là siêu mẫu và bây giờ là ông chủ của hai công ty, Vu Nhất Nhân, bà là mẹ tôi. 

Tại sao Chúa lại chơi trò đùa này với tôi? Bạn có nghĩ cuộc sống của tôi chưa đủ khốn khổ không? Muốn dùng thân phận xa hoa và độc ác để xóa sạch mọi ảo tưởng cuối cùng là sai lầm của tôi? 

Còn Tô Tiểu Tiểu, cô ấy đang đọc truyện cười của tôi? 

Nói đùa là tôi thậm chí không dám nhận ra mẹ mình khi bà ở ngay trước mặt tôi, và tôi còn không biết Vũ Di Nhân là mẹ tôi? 

Quả nhiên, người phụ nữ này luôn xấu tính. Ngay cả Vương Việt cũng biết mẹ tôi là ai. Tô Tiểu Tiểu truyền đạt sự chế giễu của cô ấy cho tôi thông qua cô ấy. Có phải vì chồng cũ mà cô tự tin như vậy? 

Người đàn ông đã ẩn mình trong bóng tối? 

Nghĩ đến Ngụy Đông Dương, toàn thân đau nhức. Vụ tai nạn xe hơi này có liên quan gì đến anh ta không? 

Lời cảnh báo trước đây của Tô Tiểu Tiểu, lời chế nhạo khi tiêm thuốc cho tôi lần này, những lời nói cố ý và vô ý trước giường bệnh của tôi, sự cố ý đe dọa của Trần Gia Nhân, sự theo dõi và bảo vệ của chú Li, vết thương trên mặt Đông Yến từ Vi Đông Dương và một số lời nhắc nhở kỳ lạ, lời tán tỉnh cực kỳ điên rồ và bất thường, và tên tội phạm bị truy nã đã đâm xe vào tôi. 

Điều khiển từ xa được chuyển sang đài truyền hình Từ Châu, tôi lại nhìn thấy bức ảnh truy nã của nghi phạm trong vụ án mạng. Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Đông Yến gọi tôi ra ngoài vì Vi Đông Dương? 

Vậy tên tội phạm bị truy nã đang đợi tôi trong xe? 

Vậy Ngụy Đông Dương muốn đánh chết ta sao? 

Chỉ vì tôi và chú Lý đánh mấy con chó và chó người của ông ấy mà hai con chó của ông ấy chết? 

Hoàn toàn không thể. 

Tôi vô cùng bình tĩnh vào lúc này. 

Chắc chắn có những điều tôi chưa biết. 

Phải chăng nó có liên quan đến cô ấy, với người phụ nữ từng tên là Trần Linh? 

Tại sao cô ấy không dám nhận ra tôi? Cô ấy thậm chí còn không muốn tôi quay lại Từ Châu? Cô ấy không tự mình về Từ Châu sao? Lần trước uy hiếp Tô Tiểu Tiểu ở bệnh viện nhân dân, nàng đã nắm chắc phần thắng nên mới quay về Từ Châu? 

Chẳng lẽ vì nàng mà Ngụy Đông Dương sai người đánh ta sao? 

Nếu cô ấy là người đã ngoại tình với Ngụy Đông Dương mười năm trước, vậy tại sao Ngụy Đông Dương lại đối phó với cô ấy, thậm chí là một đứa trẻ không liên quan gì đến họ? 

Họ hoàn toàn không thể trở thành người yêu của nhau phải không? 

Phải chăng đằng sau vụ tai nạn đó có bí mật gì đó? 

Tôi nghĩ về Trần Gia Nhân, người luôn thích mặc sườn xám đi trước mặt tôi. Tại sao bà lại muốn tôi nhận bà là mẹ tôi? Cô ấy cũng có quan hệ họ hàng với Phong Phán, và cô ấy cũng có quan hệ họ hàng với Ngụy Đông Dương sao? 

Nói cách khác, người khởi xướng vụ bê bối đó không phải là Trần Linh mà là một người phụ nữ khác. 

Trần Linh bị gài bẫy? 

Vậy thì ai lại sẵn lòng làm người phụ nữ ngoại tình với người khác? 

Dù khung cảnh mười năm trước đã mờ nhạt nhưng tôi vẫn nhớ về người phụ nữ mặc váy hoa. Cô cứ lên xuống trên người Ngụy Đông Dương nhưng không ai có thể nhìn thấy mặt cô.

Cô luôn vùi mặt vào tóc. 

Mọi thứ thật khó hiểu. 

Tôi đau đầu khi nghĩ về nó và tôi không muốn tiếp tục phân tích nó. Tôi nghĩ bây giờ tôi mới có tư cách để hỏi Trần Gia Nhân, Trần Linh, mẹ tôi. Lòng tốt không thể giải thích được của cô ấy đối với tôi và sự gần gũi của cô ấy như thể cô ấy đã biết tôi từ nhiều năm nay đã được giải thích. 

Những bí ẩn còn lại ngày càng ít đi nhưng lại càng khó hiểu hơn. Có vẻ như chúng ta đang ngày càng tiến gần hơn đến sự thật cuối cùng nhưng dường như nó còn rất xa. 

Tôi tỉnh táo lại và cắn một miếng táo. Lúc này tôi mới để ý rằng thỉnh thoảng có một ánh mắt đầy ẩn ý đang nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi và tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Y tá trưởng bị bệnh à? 

"Em trai của ta bị đánh, không có người tới gặp ngươi, thật đáng thương." Cô lắc đầu và rời đi với một tiếng thở dài. Tôi lắc đầu và nằm xuống giường.

Sẽ tốt hơn nếu không ai nhìn tôi. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với việc Vũ Di Nhân sắp tới. Tôi nghĩ Trần Gia Nhân sẽ mắng tôi khi cô ấy đến, vì vậy tốt hơn hết là đừng đến. 

Tôi ổn chỉ cần nằm đây thôi. 

Nếu họ hết lòng quan tâm đến tôi, tôi có thể cảm thấy khó chịu khắp người và càng đau đớn hơn. Rốt cuộc thì có hai đại mỹ nhân mà nếu cương cứng thì chẳng phải là sẽ khó chịu sao? 

Tôi vẫn im lặng, trông xanh xao và mất tập trung. Vương Duyệt Nga tới lui mấy lần, cuối cùng không nhịn được tò mò nói: "Lần trước tới đây ba học sinh trung học đều bị gãy xương nhẹ, đều đang kêu gào. Một người trong số đó là người da trắng. Đừng nhắc đến người đàn ông béo bở, trắng trẻo đó, trên mặt đầy nước mũi và nước mắt. Anh ta xấu hổ lắm. Anh ta cứ nói mãi chuyện gì đó, cũng không biết mình đã đi đâu. Đừng nói với tôi, gia thế của anh ta thực sự rất có thế lực."

"Con ngoan hơn nhiều, con nói bị đánh nặng như vậy, sao không gọi chị ra ngoài để em gái bớt buồn chán?" Vương Nguyệt'e vừa đề cập đến hoàn cảnh bi thảm của bộ ba Trương Di Mộng. Tôi vẫn thầm hạnh phúc, trong lòng tôi cũng vui lắm. Ai biết được rằng cô ấy sẽ chuyển cuộc trò chuyện sang tôi. Tôi tức giận trước lời nói của cô ấy đến mức chỉ trợn mắt và quay đầu đi khỏi người phụ nữ này. 

"Chị đừng phớt lờ em. Vừa nhìn thấy chị là muốn trêu chọc chị. Sao chị thấy chị giống Daniel Wu quá vậy?" Tôi lại một lần nữa bị xúc phạm bởi lời nói của cô ấy. Tôi chưa kịp tự hào thì cô ấy lại bắt đầu nói giọng độc địa: “Mũi hơi giống, còn lại thì không.”

Chết tiệt, có chuyện gì với người phụ nữ này vậy?

Bạn bắt nạt tôi và không muốn nói chuyện, phải không? Những lời nói trắng trợn như vậy sẽ khiến tôi tức giận và tổn thương trong lòng! 

Có tiếng “peng” vang lên và cánh cửa phòng bệnh bị đẩy ra một cách thô bạo khiến tôi run rẩy. 

"Này, thật sự có một người phụ nữ xinh đẹp tới gặp cậu, đó không phải là mẹ cậu sao?" Vương Duyệt Nga hoảng sợ nhìn người phụ nữ mở cửa phòng bệnh. Cô thở hổn hển vì chạy quá nhanh, bám chặt vào tay nắm cửa, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Cô lên xuống thở hổn hển nhưng mặt đỏ bừng nhưng tái nhợt, trông hoàn toàn tuyệt vọng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ khi tôi ngồi dậy khỏi giường bệnh, gật đầu và ngã xuống đất, đùi cô ấy sụp xuống. 

"Huhu - ngươi - không sao đâu, ngươi đáng sợ quá -" Thầy Dương quỳ xuống đất, mặc kệ mặt đất có bẩn hay không, vừa thở vừa thút thít. Giọng nói của cô ấy ngắt quãng, và giọng điệu có phần kiêu ngạo của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất tốt bụng. Có lẽ đây chính là cảm giác được sống chăng? 

Vương Duyệt Nga vội vàng tiến lên kéo Dương sư phụ đứng dậy: "Này, cô gái xinh đẹp này không phải là mẹ của Tiểu Ba sao? Cô ấy thật xinh đẹp và thành đạt." Có vẻ như y tá trưởng đã nhận nhầm người. Thầy Dương có vẻ có chút xấu hổ, không biết nên nói gì. Tôi vội gọi cô ấy: “Cô giáo tiếng Trung, cô đến gặp tôi.”

Thầy Dương nhanh chóng ngồi xuống trước giường tôi, nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi, cẩn thận hỏi: “Không có gì nghiêm trọng sao?”

“Chỉ là một vết xước và chấn động thôi,” tôi nói. 

"Nghe nói anh bị tai nạn xe cộ, tôi sợ quá chạy đến nơi anh bị đâm. Tài xế đã bỏ chạy. Hiện trường có cảnh sát, trên bãi cỏ vẫn còn vài vết máu nên tôi vội vàng đến bệnh viện chữa trị cho anh. Vết thương của anh thế nào rồi?" Thầy Dương lo lắng nhưng bối rối, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ. 

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Em chỉ bị trầy xước vài chỗ ở đùi thôi, không có gì nghiêm trọng đâu.”

Y tá trưởng bị bỏ lại nhếch môi rời đi. Thấy người đẹp này không phải là mẹ tôi, bà nhanh chóng rời đi. Nó thực sự đơn giản. 

Nhìn thấy chúng tôi chỉ có hai người trong phòng, thầy Dương có chút ngượng ngùng nhìn đũng quần của tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng nhưng vẫn không nói ra câu hỏi cực kỳ xấu hổ. 

"Sư phụ, ta không sao, ngươi là nữ nhân của ta." Tôi kề miệng vào tai thầy Dương thì thầm.

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đừng nói nhảm, nếu không chúng ta đi tiếp không được." Thầy Dương cảnh cáo tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị. Khi thấy tôi gật đầu, vẻ mặt anh ấy thoải mái hơn. "Hai chúng ta biết thì tốt. Ngày hôm đó anh xuất tinh rất nhiều, nếu anh không muốn em, họ cũng sẽ không nghe lời anh." Nhìn thấy tôi bước qua cửa sinh tử, thầy Dương cuối cùng cũng lộ ra cảm xúc thật của mình. 

"Ta hiểu được, Dương lão sư, ta rất thích ngươi." Tôi cắn vào dái tai thầy Dương, lẩm bẩm. 

Trên mặt thầy Dương tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại tràn đầy vui mừng. Anh siết chặt đùi tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Anh ấy nhìn tôi và cười toe toét một lúc trước khi nhanh chóng buông ra, "Nó không làm em đau, phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi vội vàng xua tay nói: "Thầy ơi, biệt danh phi tần của thầy thật đúng. Chỉ cần khuôn mặt xinh đẹp cổ điển duyên dáng và giọng nói giả tạo của thầy đã thực sự rất ấn tượng."

"Tiểu biến thái, không phải -- không phải vì ngươi." Thầy Yang không thể tiếp tục. Mắt chúng tôi nhìn nhau trìu mến, đã say rồi. 

"Xiaobo, Xiaobo," hai giọng nữ khác nhau gọi tên tôi, một lạnh lùng và một dịu dàng. Tuy nhiên, giọng nói của họ chứa đầy sự lo lắng. Nhưng khi cùng nhau mở cửa, họ thấy tôi và một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhìn nhau dịu dàng. Cả hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều choáng váng. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng gọi của họ. Tôi nhìn hai người đẹp cao lớn đang đứng ở cửa, Trần Gia Nhân với nụ cười ranh mãnh và Vũ Di Nhân với vẻ mặt tức giận. Tôi chợt nhận ra rằng tình thế trước mắt sẽ không kết thúc tốt đẹp. 

"Tôi đi trước." Thầy Dương liếc tôi một cái, xoay người rời đi, rời khỏi đúng sai, để lại Vu Y Nhân và Trần Gia Nhân đang trong trạng thái bùng nổ. Tôi nhăn nhó, tôi cũng muốn rời đi, nhưng lại không cử động được! 

Nhìn thấy sự tức giận, đau đớn và thất vọng trong mắt Vu Diệc Nhân, tôi không khỏi cảm thấy chua xót vô cùng trong lòng. Cô ấy thất vọng vì tôi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, liệu có được không? 

Hoặc có thể cô ấy thất vọng vì tôi không biết gì về một người phụ nữ lớn hơn tôi rất nhiều tuổi? 

Tôi muốn khóc nhưng không biết là vì bị bắt quả tang hay vì tôi thấy thương cho người đẹp vô cùng cao ráo và vòng một đang đứng trước mặt này. Tại sao bà phải là mẹ tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Cô ấy là ai?" Câu hỏi này khiến tôi chợt có ảo giác hạnh phúc, đặc biệt là khi Vu Diệc Nhân hỏi. Nếu cô ấy hỏi tôi với tư cách là một người phụ nữ không liên quan đến mình trước khi biết thân phận của cô ấy thì tôi sẽ vui vẻ nhảy múa và rơi vào cuồng nhiệt và chóng mặt của tình yêu. 

Đặc biệt, câu hỏi này có chút ghen tị, chua chát khiến tôi có chút hưng phấn đến phát bệnh. 

Tuy nhiên, bây giờ danh tính của chúng tôi đã trở thành mẹ con, tôi không có hứng thú trả lời câu hỏi này. 

Vấn đề này có liên quan gì tới Vu Nhất Nhân? 

Tôi cong môi, quay đầu sang một bên và phớt lờ cô ấy. Ai nói tôi là bệnh nhân? 

Một đôi mắt rất ranh mãnh bên cạnh liếc nhìn Vũ Di Nhân và tôi. Trần Gia Nhân đã đóng vai trò gì trong việc này? 

"Cái gì, ngươi không có lời giải thích cho chuyện vừa xảy ra sao?" Vũ Di Nhân chế nhạo. 

"Xin chào, đây là giáo viên tiếng Trung của anh ấy, nhưng tại sao giáo viên của bạn lại quan tâm đến bạn nhiều như vậy?" Trần Gia Nhân giải thích danh tính của cô Yang, nhưng cô ấy không có ý định để tôi đi. 

Hai người phụ nữ trước mặt tôi đều có thái độ miễn cưỡng. Tôi không được nói bất cứ điều gì về thầy Yang. Tôi quyết định trở thành một bệnh nhân, loại bệnh nhân không hề yêu mình, loại thậm chí không nói một lời. 

"Tôi từng là lớp trưởng của cô ấy, cô ấy quan tâm đến tôi thì có gì sai? Cô không quan tâm đến tôi, sao không để người khác quan tâm đến tôi?" Giọng tôi rất trầm và việc nói nhanh khiến tôi bị ho. 

Từ "bạn" vẫn khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút chán ghét. Họ nghe thấy sự bất mãn sâu sắc trong lời nói của tôi. 

"Hừ, đừng để ta bắt được ngươi, nếu không ta sẽ để các ngươi làm Cao Lịch Thạch và Dương Quý Phi." Sự chế giễu của Trần Gia Nhân khiến tôi phá bỏ sự phòng thủ. Thật là bắt nạt. Điều gì sắp xảy ra với tôi lúc này? 

"Sao tôi lại không quan tâm đến cậu? Tôi đã bảo cậu đừng chạy lung tung mà, nhìn một chút thôi." Nhìn thấy tôi có chút chán ghét, Trần Gia Nhân không khỏi tức giận, chỉ vào vết xước trên tay chân tôi. 

Có lẽ là do tôi đang mặc áo khoác nên vô tình bị ngã xuống bãi cỏ. Ngoài cơn đau dữ dội khi bị đánh, tôi không có vết thương nghiêm trọng nào. 

Tuy nhiên, đây lại trở thành lý do khiến người phụ nữ trước mặt nổi giận. Rốt cuộc, cô cảm thấy sợ hãi khi nhìn vào những vết thương. Có lẽ đây chính là sự khác biệt giữa cô với tư cách là một người đàn ông, nếu không thì những người phụ nữ mạnh mẽ như Trần Gia Nhân thực sự không khác gì đàn ông. 

Tôi đã cố tình phớt lờ Vũ Di Nhân, chỉ trò chuyện với Trần Gia Nhân mà không đáp lại lời Vũ Di Nhân, và cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh ghét tôi đến thế à?" Giọng nói của Vu Diệc Nhân vang lên yếu ớt, khiến da đầu tôi tê dại như tiếng Phật. 

"Tôi ghét bản thân mình." Tôi lẩm bẩm câu này không đầu không cuối. 

Có rất nhiều lời tôi giấu trong lòng không dám nói ra, vì sợ rằng mối quan hệ của chúng tôi một khi nói ra sẽ không bao giờ hàn gắn lại được. 

Nhưng mối quan hệ giữa tôi và Vũ Di Nhân là gì? Chúng ta có mối quan hệ gì ngoài mẹ và con trai? 

Chúng tôi gần như không còn mối quan hệ nào nữa. 

Tôi yêu cô ấy chỉ vì tình dục, và đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên khi tôi còn trẻ. Nếu người phụ nữ bước vào 3D bằng mắt thường lúc đó là một bà dì 50 tuổi, có lẽ tôi sẽ không thích bà ấy chút nào. 

Mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn không sâu sắc bằng mối quan hệ giữa dì Lin và tôi, không tốt bằng sự vướng víu và va chạm (ý tôi là đánh đập) giữa tôi và Trần Gia Nhân, không tốt bằng khoảnh khắc tôi và thầy Dương đan chặt ngón tay bằng nhiều cử chỉ khác nhau dưới bóng hoàng hôn và ngắm nhìn sự mơ hồ quyến rũ giữa tôi và Vài lần hỗn loạn, trêu chọc giữa Đông Yến và chị cả của anh ấy không hay bằng việc Lạc Sở Sở trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác với sự lẩm cẩm và giả vờ. đối xử với tôi như em trai. Không bằng sự thờ ơ và thân hình sâu lắng của Tô Tiểu Tiểu khiến tôi u ám và ẩm ướt, khiến tôi cương cứng trong mơ màng vô tận. 

Vì vậy, đó là nó? Tôi sẽ chủ động làm quen với cô ấy, nhưng chỉ vậy thôi. 

"Chính xác thì bạn đã làm gì?" Vũ Di Nhân bỏ cuộc và tiếp tục hỏi tôi, hỏi Trần Gia Nhân với giọng lạnh lùng. 

"Này, chúng ta có thể ra ngoài và nói chuyện gì đó được không? Tôi cảm thấy thật tệ khi bạn nhìn chằm chằm vào tôi." Trần Gia Nhân nhìn Vu Diệc Nhân quay đầu nhìn chằm chằm vào mình, đôi mắt đẹp tràn đầy oán hận, không khỏi kéo Vu Diệc Nhân ra ngoài. 

"Làm sao có thể bị đánh?" Vũ Di Nhân bị Trần Gia Nhân kéo ra khỏi phòng bệnh. Tôi chỉ nghe cô ấy nói những lời này chứ không nghe thấy câu trả lời của Trần Gia Nhân. 

Trần Gia Nhân sao có thể bằng lòng làm mẹ của tôi? 

Tôi có phải là một loại kho báu không? 

Cô ấy khiến tôi ngày càng bối rối, mối quan hệ giữa cô ấy và Vũ Di Nhân cũng khiến tôi rất khó hiểu. Dù đôi lúc họ cũng phải chạm mặt nhau nhưng vì tôi mà họ vẫn phải giữ liên lạc, thậm chí lần này họ còn ra ngoài thì thầm. 

Thật là đau đầu! 

Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Tô Tiểu Tiểu đột nhiên mở cửa bước vào, bên dưới chiếc áo khoác trắng của bác sĩ là một đôi giày cao gót màu đen vô cùng chói mắt. Tiếng bước chân “tat-tat-tat” khiến tôi cảm thấy lo lắng. Cô ấy lại đến tiêm cho tôi nữa à? 

“Con của bạn có gì tuyệt vời đến nỗi có hai người phụ nữ tranh nhau làm mẹ của bạn?” Bác sĩ Tô nghiêng đầu nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Bà cũng là mẹ của tôi." Tôi giận dữ nói. 

"Tôi muốn làm mẹ chồng của bạn." Tô Tiểu Tiểu lẩm bẩm những lời này và gần như khiến tôi sợ hãi nhảy ra khỏi giường bệnh. Cái quái gì thế này?

"Tôi không biết chuyện lần này đã xảy ra chuyện gì, tôi chỉ sợ Bắc Bắc xảy ra chuyện nên mới nói cho anh ấy biết việc Vu Diệc Nhân đến gặp tôi, không cần thiết phải kết cục như vậy."

Tô Tiểu Tiểu che mặt như thể Dou E đã bị đối xử bất công, vắt vài giọt nước mắt và lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay. 

Thấy tôi không mua, cô ấy tiếp tục khóc: “Việc vướng mắc giữa Vũ Di Nhân và anh ấy thì liên quan gì đến tôi? Tôi góa bụa mấy năm cũng uổng công.” Nhìn thấy vẻ chán ghét trên mặt tôi, Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng nói. 

"Sao cậu nghĩ ra được điều này? Tôi và Phong Bội Bội?" Tôi vô cùng ngạc nhiên trước mạch não của cô ấy. Điều này đã đi đâu? 

"Hắn làm những chuyện này không hề tính toán đến chúng ta hai mẹ con. Bối Bối gặp nạn thì làm sao sống nổi? Ngươi có thể bắt Bối Bối, ta chỉ có thể làm như vậy, cũng không thể ép hắn chạy trốn." Tô Tiểu Tiểu rõ ràng đã sợ hãi trước vụ tai nạn xe hơi này và vội vàng đến bệnh viện. Điều quan trọng là tôi là một bệnh nhân, làm ơn! 

Hóa ra cô ấy đang nghĩ cách bảo vệ Phong Bội Bội. Chỉ khi để tôi yêu Phong Bội Bội, chúng tôi mới có thể thoát khỏi sự trả thù của Di Nhân hoặc Trần Gia Nhân. Suy nghĩ của cô ấy thực sự kỳ lạ! 

“Anh không bị em thu hút phải không?” Tôi còn chưa kịp phục hồi tinh thần sau những lời nhận xét độc địa của Tô Tiểu Tiểu, cô ấy lại thêm câu này nữa, khiến tôi suýt nữa hộc máu! 

Làm sao cô ấy biết được? Làm thế nào để chơi cái này? Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi chỉ quan tâm đến cơ thể cô ấy và muốn xuất tinh vào trong đó, không biết cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào? 

Tôi sẽ không hy sinh bản thân mình ngay lập tức, tôi không ngây thơ đến thế. Nghĩ đến sự đau nhức của chiếc kim khổng lồ mà cô ấy cầm trước khi đâm vào mông tôi, tốt nhất tôi không nên thử kiểm tra cô ấy. 

Tính mạng của cô đang bị đe dọa, đặc biệt khi cô là một bác sĩ, một nữ bác sĩ đã mổ xẻ tử thi và thực hiện vô số ca phẫu thuật. Kỹ năng dùng dao của cô ấy - nghĩ đến điều này khiến tôi run lên vì sợ hãi, và ngay cả những ý nghĩ ham muốn của tôi về việc đụ cô ấy cũng giảm đi rất nhiều. Nếu người phụ nữ này thậm chí không thể nghĩ đến việc đưa dao vào vùng kín của tôi thì hãy quên nó đi. 

Tô Tiểu Tiểu nghĩ rằng trong lòng tôi lúc này có vô số dục vọng rồi lại im lặng. Cô ấy chỉ ngạc nhiên nhìn tôi và nói không chút lay động: “Anh không thích em à?”

Câu nói này kỳ thực mang theo sát ý nào đó, bác sĩ Tô làm sao vậy? Dù có là hiếp dâm thì cũng phải là tôi! 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta không thể làm được việc này, xin hãy để con đi." Tôi nhanh chóng bày tỏ sự trung thành của mình, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại chế nhạo và nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trong tôi, đôi mắt như lưỡi dao khiến tôi rùng mình. 

"Vũ Di Nhân và Trần Gia Nhân đang cãi nhau kịch liệt ở bên ngoài. Tôi nghe thấy một số chuyện. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ kết thúc. Vụ án giết người. Tôi biết có chuyện gì đó không ổn khi anh trai anh ta bị truy nã. Tôi không ngờ rằng tên ngốc đó đã bị Chen giết chết sau khi bỏ trốn. Người đẹp đã bị bắt. Nếu thảm kịch như vậy nổ ra, con gái tôi sau này sẽ sống sót như thế nào?" Tô Tiểu Tiểu ngơ ngác lẩm bẩm với chính mình, nhưng điều đó khiến tôi phải há hốc mồm. Hóa ra tên tội phạm bị truy nã đã bị Trần Gia Nhân bắt, và tôi là con mồi của Trần Gia Nhân? 

"Hắn tại sao không chạy trốn, không chịu chết? Lúc này hắn cũng không quan tâm chúng ta tương lai mẹ con chúng ta sẽ sống như thế nào." Đôi mắt của Tô Tiểu Tiểu thực sự có hai vòng tròn trong suốt như pha lê. Dù không có nước mắt chảy ra nhưng tôi khẳng định lúc này cô ấy đang khóc thật sự! 

Trong những ngày qua, tôi rất thích thú với sự đối xử tốt của một bệnh nhân. Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân dường như đã cãi nhau và đến chăm sóc tôi vào những ngày chẵn và lẻ, nhưng thầy Yang không bao giờ đến. 

Trần Gia Nhân vẫn ổn. Đôi khi cô ấy cười trước những câu chuyện cười của tôi và nhìn phần dưới của tôi với ánh mắt rất ác độc. Cô ấy cảm thấy tôi không còn ổn nữa, điều đó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Cô ấy dường như đang bày tỏ niềm vui tột độ khi nhận được quả báo cho sự đồi trụy trước đây của tôi ở phần thân dưới của tôi, và cười nhạo tôi rằng tôi đáng bị như vậy. 

Không biết làm thế nào mà cô ấy biết được tôi bị xe tông, rồi anh trai tôi ở dưới cũng như vậy. Hai người không có chuyện gì với nhau à?

Thật sự rất khó xử khi Yiren đến chăm sóc tôi. Tôi biết bà là mẹ tôi, nhưng bà vẫn làm như tôi không biết, thỉnh thoảng lại có chút nóng nảy, như thể chuyện giữa tôi và thầy Dương đã khiến bà tức giận. 

Quả nhiên cô không thể nhịn được nữa: “Anh và cô giáo kia rốt cuộc là sao vậy?”

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói dối."

Lúc này tôi thậm chí còn không muốn nói gì cả. Cô ấy hoàn toàn hiểu ý của tôi, liền đánh một cái vào trán tôi: "Đồ khốn kiếp, cậu muốn chọc tức tôi chết à?"

Vô tình, cô ấy đã hoàn toàn quên mất việc che giấu danh tính, tôi cũng rất thích thú với đòn tấn công ngọt ngào của cô ấy, nhưng trán tôi hơi đau.

"Mẹ của Yiren, bạn có thể dịu dàng hơn được không?" Tôi cố ý gọi điện cho cô ấy, quả nhiên như dự đoán, Vu Diệc Nhân nghe xong lời của tôi không nhịn được: "Tôi sẽ để cô cải thiện trí nhớ."

"Cô ấy lớn hơn bạn rất nhiều, bằng tuổi tôi, phải không - bạn có phải là Oedipal không?" Vũ Di Nhân đã đỏ mặt khi nói điều này, và tôi cũng không khá hơn cô ấy là bao.

“Anh đang lợi dụng cô ấy để chuyển hướng sự chú ý của mình à?” Vũ Di Nhân thăm dò hỏi.

"Không, tôi khá thích thầy Dương." Vũ Di Nhân một lần nữa choáng váng trước sự chân thành của tôi. Cô ấy đặt bát cơm đang đút cho tôi xuống và giận dữ nói: "Anh có thể tự ăn mà. Dù sao thì nó cũng không có gì nghiêm trọng với anh cả."

Anh quay người bỏ đi, để lại cho tôi thân hình eo thon, hông săn chắc rồi nhanh chóng rời đi. 

Không, Vũ Di Nhân ghen tị à? Không có lý do gì cả. Bà biết tôi là con bà, vậy bà sẽ phản ứng thế nào? 

Nhưng chiếc quần jean bó sát của cô hôm nay trông rất đẹp, khoe hết vóc dáng cao ráo và đầy đặn của cô. 

Tôi không khỏi bắt đầu nghi ngờ những hành động trước đây của Yiren. Tại sao cô ấy không dám nhận ra tôi? 

Có thể cô ấy đã bị gài bẫy, nhưng ai lại làm chuyện như vậy? 

Cô ấy đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi quay lại Từ Châu khi tôi ở Thượng Hải. Bây giờ, sau khi tôi gặp tai nạn xe hơi, tôi mơ hồ cảm thấy rằng lẽ ra cô ấy nên biết sự thật đằng sau tất cả những điều này, hay cô ấy là một phần của sự thật? 

Những lời nói đầy phẫn nộ của Vũ Di Nhân khiến suy nghĩ của tôi quay trở lại. 

"Em bao nhiêu tuổi, em có thể tập trung học hành được không? Khi ở Thành phố Phép thuật, tôi thấy em trò chuyện cười đùa với mấy người mẫu Silk Road. Người ta thấy em còn trẻ nói đùa với em, nhưng em vẫn coi trọng. Em không biết ở thế giới người lớn khó khăn đến thế nào sao? Nhìn em đùa giỡn với phụ nữ rất vui. Tôi ra lệnh cho em, tôi luôn theo dõi em, em còn có thời gian để quyến rũ Tiểu Hạ." Vũ Di Nhân đã nói về những gì đã xảy ra ở Thành phố Phép thuật trước đây. Đó là lỗi của tôi. 

"Tiểu Hiệp gần đây cũng nhắc tới ngươi với ta, nói nàng nhớ ngươi, tại sao ngươi không thể sử dụng tâm trí của mình một cách đúng đắn?" Khi Yu Yiren nói điều này, tôi chỉ có thể giả vờ chết. Nhìn thấy một mỹ nữ còn trẻ như vậy, tự nhiên muốn đến gần bọn họ, lại không thèm để ý đến bọn họ? 

"Nói cho ta biết, ngươi chỉ là không nghe lời, Lão Lý vừa mới hút một bao thuốc lá đến đây trộm đồ. Chạy ra ngoài làm gì? Bây giờ ngươi biết sợ rồi phải không?" Trần Gia Nhân vô cớ đến đây và tiếp tục tấn công tôi. Hai người họ không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với tôi khi tôi bị xe tông và liên tục buộc tội tôi. 

Thế là hôm nay lại có hai người đến chê tôi. Tôi thực sự đến bệnh viện để chịu đựng. 

"Được rồi, tôi là bệnh nhân. Bệnh nhân, ngài có thể để bệnh nhân im lặng một lát được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa và nhắm mắt hét lên. 

Toàn bộ thế giới được thanh lọc. 

Khi anh mở mắt ra, tất cả đều đã biến mất. Ngoài hành lang chỉ có thể nghe thấy những tiếng cãi vã nho nhỏ. Có vẻ như Vũ Di Nhân và Trần Gia Nhân lại cãi nhau. Họ gặp nhau hai lần và cãi nhau hai lần. 

"Ai trong số họ là mẹ của bạn?" Y tá trưởng lại lẻn vào, chỉ vào hành lang hai người đang cãi nhau rồi hỏi.

"Đoán." Tôi bắt chước phong cách của cô ấy và đánh bại anh ta. 

"Hừ, nếu ta thật sự muốn biết, ta đã sớm ép thú nhận rồi." Cô ấy vừa nói những lời này, tôi lập tức muốn phun nước, nhất là khi cô ấy cố tình lắc bộ ngực đầy đặn của mình, một làn sóng sữa khiến tôi khó thở. 

Thật là một y tá trưởng quyến rũ. 

Trong lúc nhất thời không biết là ai trêu ai, hay là mình quá nông cạn? 

Buổi chiều, trong bệnh viện chỉ còn lại Trần Gia Nhân nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng, "Chắc anh đang hẹn hò với phụ nữ phải không? Tôi nghĩ anh là một kẻ biến thái!"

Tôi nhắm mắt lại và không trả lời. 

"Tôi biết cô từ lâu rồi. Cô cho rằng hiệu trưởng trường trung học số 1 của tôi chỉ là một người làm nghề quảng cáo sao? Người phụ nữ đó tên là Đông Yến phải không? Hay cô ấy là giáo viên tiếng Anh của cô?" Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại. Cô ấy làm việc ngầm và biết mọi thứ? 

Nhìn thấy tôi gật đầu, vẻ mặt nghiêm nghị ban đầu của Trần Gia Nhân đã dịu đi rất nhiều. 

"Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại dâm đãng như vậy? Lần này trên lưng ngựa trí nhớ của ngươi tốt hơn sao?" 

Tôi có thể nói gì đây, tôi chỉ có thể gật đầu.

"Tại sao cưỡi ngựa lại không thể bình thường? Dù cậu có yêu một học sinh cấp ba thì tôi cũng có thể chấp nhận. Ai biết cậu chỉ thích đón bà già?" Trần Gia Nhân bất lực thở dài, ôm trán.

"Tôi già, tôi trẻ và đẹp," tôi định nói, nhưng Trần Gia Nhân trừng mắt nhìn tôi và nuốt chửng những lời còn lại của tôi. 

"Một ngày nào đó bạn phải yêu một người phụ nữ thì mới có lý trí." Tôi cong môi, tôi đã phải lòng nó rồi. 

Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân đã hoàn toàn mất đi mối quan hệ kể từ cuộc cãi vã thứ hai ở hành lang. Trần Gia Nhân vẫn ổn và cô ấy nói chuyện cởi mở về mọi thứ.

Vũ Di Nhân làm tôi đau đầu. Cô ngập ngừng mấy lần rồi quay người lại để lộ thân hình dài ngoằng, tấm lưng ngọc như ngọc và đôi vai thon thả. Chiếc cổ giống như thiên nga của cô ấy khiến tôi phải nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy một cách thích thú. Khi cô ấy quay lại, cô ấy dường như đã cách xa tôi hàng ngàn dặm, như thể tôi và cô ấy đang sống ở hai thế giới khác nhau. 

Tôi không biết cách nói chuyện. Tôi không thể nói “mẹ” đó dù thế nào đi nữa. Tôi không biết làm thế nào để hỏi những câu hỏi đó. Tôi nên hỏi cái nào? 

Thực ra khi cô ấy đến chăm sóc tôi, cô ấy đã nói rõ cho tôi câu trả lời và mối quan hệ của cô ấy với tôi, nhưng cô ấy vẫn không dám để lộ tờ giấy dán cửa sổ. 

Dường như nếu chúng ta thôi làm mẹ con và quên đi mối quan hệ huyết thống thì mối quan hệ của chúng ta sẽ trở nên đơn giản và hòa hợp hơn. 

Mấu chốt này thực chất đã bị phá vỡ bởi một gã béo tự nhận mình còn trinh. 

Chớp mắt một tuần đã trôi qua. Những vết bầm tím của tôi về cơ bản đã được chữa lành, và thậm chí những cơn đau nhói thỉnh thoảng xuất hiện từ cột sống của tôi về cơ bản cũng không còn gây rắc rối cho cơ thể tôi nữa. Khi tôi sắp xuất viện, Tiểu An quả thực đã mang chuối đến gặp tôi. 

"Ăn nhiều chuối đi, tốt cho thận. Anh thật sự sợ bị đánh em sẽ chẳng ra gì. Dù sao em cũng vẫn là trinh nữ." Anh ấy thường bóc chuối cho tôi và thuyết phục tôi một cách nghiêm túc. Làm sao có người có thể an ủi đến vậy? 

Trước đây tôi đã nói rằng tôi còn trinh, nhưng bây giờ anh ấy nói như vậy, tôi không thể phản bác lại, tôi thực sự khó có thể bày tỏ nỗi đau của mình. 

"Bạn có thể ngừng quan tâm quá nhiều đến em trai tôi và kể cho tôi nghe điều gì đó bổ dưỡng được không? Nếu bạn không thể kể cho tôi nghe một câu chuyện thì đây là chuyên môn về Andersen của bạn."

"Nói thật, từ khi không còn trinh nữ, ta cảm thấy trí tưởng tượng của mình đã giảm đi rất nhiều, xem ra ta đã bị ép quá nhiều, không thể chịu đựng được tổn thương." Tiểu An lại bắt đầu Versailles.

"Tôi vừa nhìn thấy một nữ y tá đi giày cao gót họa tiết da báo. Hoàn toàn hoành tráng. Thật gợi cảm!" Khi anh chàng này nói điều gì đó gợi cảm, chắc chắn anh ta sẽ sử dụng một vài từ mới. Trang phục của y tá trưởng hôm nay quả thực rất quyến rũ.

"Điều quan trọng nhất là khi tôi nhìn thấy cô ấy bước đi, cô ấy đã để lộ đôi tất đen dưới bộ đồng phục y tá. Wow, đôi tất đen đó chắc chắn là huyền thoại. Tôi không biết đồ lót của cô ấy ở đẳng cấp nào." Anh nói trong khi liếm khóe miệng. Anh ta thực sự là một bậc thầy trong thế giới khiêu dâm.

“Đừng nói nữa, tôi sắp cứng rồi.” Tôi hít một hơi. Chẳng lẽ hôm nay Vương Duyệt Nga ăn mặc nhếch nhác như vậy là vì muốn cùng chồng vui vẻ sao? 

"Xem ra ngươi còn chưa chết, ta yên tâm." Vẻ mặt báo động giả của Tiêu An rất cường điệu.

"Vừa rồi tôi nhìn thấy một người phụ nữ siêu xinh đẹp. Lúc đó tôi thực sự chết lặng." Tiểu An tiếp tục phàn nàn: “Không biết là người nhà hay chim hoàng yến của ai.”

"Cô ấy có dáng người như siêu mẫu, mặc quần jean bó và áo len đen. Cô ấy trông như bước ra từ một quảng cáo trên truyền hình. Điều quan trọng nhất là cô ấy mỉm cười với tôi. Cô ấy cười nhiều đến mức tôi suýt tiến tới xin điện thoại nhưng sau đó cô ấy quay người bỏ đi. Mông, eo và đôi chân dài khiến tôi choáng váng."

Tôi trợn mắt, người phụ nữ siêu xinh đẹp mà Tiểu An miêu tả bước tới trước mặt anh, mỉm cười với anh: "Anh là bạn cùng lớp của Tiểu Ba à?"

Andersen nhìn tôi sửng sốt và gật đầu một cách máy móc. 

Vu Diệc Nhân mang theo túi rác đi ra ngoài, để lại Tiểu An thân hình cao gầy. 

“Bà ấy không phải là mẹ cậu phải không?” Anh ấy hỏi câu hỏi này như một lời chúc phúc, và tôi vô thức gật đầu mà không nhận ra. 

"Trời ạ, mẹ ngươi thật đẹp sao? Không phải sao? Ca ca, khó trách ngươi không muốn Trần Hiểu Hồng." Á Tam không rời khỏi xe mà không nói một lời. 

"Tôi muốn là trinh nữ thêm vài năm nữa." Tôi lẩm bẩm những lời này, Tiểu An sốc đến mức gần như tắt thở. 

"Ngươi vẫn là không biết xấu hổ." Anh giơ ngón tay cái lên: "Sao mẹ em không bao giờ đến trường gặp em? Không, anh cũng chưa từng nghe em nhắc đến bà." Tiểu An chỉ vào Vu Nhất Nhân vừa mới trở về. 

Vũ Di Nhân rõ ràng đã nghe thấy điều này. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, trong khi tôi đang đỏ mặt và bối rối. 

"Dì ơi, con đi trước." Tiêu An hiển nhiên cảm giác được không khí có gì đó không đúng, vội vàng bỏ chạy. 

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Vu Nhất Nhân ngồi ở trước giường lo lắng hỏi. 

"Tôi biết, nhưng tôi không biết." Lời nói của tôi thật mơ hồ. 

"Vậy tại sao con không muốn gọi mẹ là mẹ? Con cho rằng suốt ngần ấy năm mẹ chưa bao giờ quan tâm đến con sao?" Vũ Di Nhân hỏi. 

"Ít nhất ta đã đoán ra rất nhiều chuyện, ngươi có cái gì muốn giấu a? Ở Fengxian biệt thự, ngươi nói với ta, ngươi không thể cùng con trai đoàn tụ bởi vì ngươi đắc tội người xấu." Tôi hỏi. 

“Có một số điều tốt nhất anh không nên biết,” cô nói, như thể cô không tin vào khả năng chịu đựng của tôi. 

"Ngụy Đông Dương biến thành thái giám có quan hệ gì với ngươi?" Câu này vừa nói ra, sắc mặt Yiren tái nhợt, tôi biết ít nhất mình đã nắm được tất cả sự thật mà mình muốn biết. 

Trần Linh vô tội. Cô không hề ngoại tình với Ngụy Đông Dương. Bà đã biến Ngụy Đông Dương thành thái giám. Đây có thể là nguyên nhân dẫn đến số phận của hai mẹ con chúng tôi. 

Cô ấy là Trần Linh, cô ấy là cô gái ốc sên, cô ấy là Vũ Di Nhân, cô ấy là người phụ nữ gặp tai nạn xe hơi chỉ để quay lại gặp con trai mình. 

Cô ấy đã cố gắng hết sức nên không cảm thấy tội lỗi, nhưng cách cư xử của cô ấy không giúp ích được gì cho tôi nên cô ấy vô cùng có lỗi với tôi. 

Bà không dám để tôi về Từ Châu vì sợ tôi sẽ vướng vào mối hận đã xảy ra mười năm trước. Vụ tai nạn xe hơi hiện tại đã chứng minh tầm nhìn xa của cô. 

Cô ấy muốn giữ tôi tránh xa vòng xoáy nhưng tôi đã bị cuốn vào giữa. 

Vậy tại sao cô ấy lại không dám nhận ra tôi? 

"Tại sao mẹ không dám nói mẹ là mẹ của con?" Cuối cùng tôi đã hỏi câu hỏi này một cách khó khăn. 

"Vậy thì tôi không có lý do gì để bỏ lại bạn ở thành phố phép thuật." Cô ấy mỉm cười. "Ta không muốn ngươi nhúng tay, hiểu không? Ngươi vì ta hy sinh đủ rồi, hiện tại là thời cơ của ta, chúng ta hãy tự mình giải quyết ân oán của thế hệ trước, con cái phải chăm chỉ học hành." Cô ấy gãi mũi tôi bằng ngón tay. 

"Sao cậu không để hắn chạy đi? Tại sao cậu lại phải ngang hàng với hắn?" Tôi rất khó hiểu trước hành vi của Di Nhân. Ngụy Đông Dương đã bị gạt ra ngoài lề, nhà Ngụy bị tiêu diệt, vậy tại sao chúng ta phải ngang hàng với bọn họ? 

"Có lẽ hắn cả đời cũng không cần phải chạy trốn, như vậy ta có nên để hắn gây ồn ào, uy hiếp ta cả đời không? Không đơn giản như ngươi nghĩ đâu," Vu Nhất Nhân lắc đầu. 

"Mọi chuyện không thể như ý muốn, dù có sắp xếp tốt đến đâu cũng không thể xảy ra tai nạn. Tai nạn xe cộ của cậu chẳng phải là một ví dụ sao? Anh ta đang cảnh cáo tôi. Nếu không phải anh ta lợi dụng tình thế, liệu cậu có sống sót được không?" Vũ Di Nhân lắc đầu và nói.

"Ai có thể nghĩ tới Trần Gia Nhân thật sự sẽ tiết lộ án mạng manh mối? Đương nhiên sẽ nóng lòng muốn nhảy tường, nếu không muốn chạy trốn, chỉ có thể dọa người." Vũ Di Nhân dường như đang nói chuyện với chính mình.

"Bây giờ không sao cả, con nên biết tất cả những gì nên biết, sau này con cũng sẽ biết những gì không nên biết. Dù con có trách móc, ghét bỏ hay chọc tức ta, ta đều là mẹ của con và mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Vì vậy, ít nhất cho đến khi vòng xoáy kết thúc, con phải ngoan ngoãn, được không?" Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi, nửa cầu xin nửa mê hoặc. 

Với khuôn mặt trắng trẻo hơn nhờ mái tóc đen và chiếc áo len đen, cùng đôi mắt đen như màn đêm hút hết sự nổi loạn và ngỗ ngược của tôi như một từ trường, cô ấy đã mê hoặc tôi. 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể tùy tiện suy nghĩ." Cô ấy một lần nữa đánh thức tôi bằng một cú đánh nhẹ nhàng. 

"Tại sao Trần Gia Nhân lại làm điều này?"

"Cái này tạm thời ngươi không cần biết, sau này ngươi sẽ biết, nàng không chỉ có Trần Gia Nhân, còn là một vị trưởng lão khác của ngươi, tương lai nàng sẽ nói cho ngươi biết." Nói xong, Vũ Di Nhân bất lực thở dài."Sở Sở gần đây đã nghỉ việc và đến Từ Châu. Là vì ​​em à?" Vũ Di Nhân thay đổi chủ đề và mỉm cười hỏi tôi. 

"Nó không liên quan gì đến tôi." Tôi không nói nên lời. Tôi lớn hơn cô ấy rất nhiều tuổi và tôi cũng không thích đàn ông. 

"Vậy thì tốt. Ngày mai cậu sẽ xuất viện và đi gặp chị gái Chuchu." Với giọng điệu không thể thương lượng, cô ấy thậm chí còn không đến gặp tôi. Tại sao tôi phải xem cô ấy làm điều đó? 

"Sở Sở cùng cha nàng cãi nhau, gần đây tâm tình không tốt, nàng còn không biết ngươi." Vu Nhất Nhân nhắc nhở. 

“Được rồi,” Vu Nhất Nhân háo hức nhìn tôi, chờ tôi nói xong. Tôi giữ nó trong vài giây và cuối cùng gọi nhỏ "Mẹ" và mẹ ngay lập tức cười rạng rỡ. 

"Thằng nhóc của em luôn làm anh cười, và anh cười đến có vết chân chim." Vu Diệc Nhân có chút miễn cưỡng sờ lên khóe mắt một nếp nhăn mỏng. 

"Không, bạn là người quyến rũ tất cả chúng sinh." Ngay khi tôi nói điều này, tôi đã biết nó không phù hợp. Rốt cuộc, danh tính của chúng tôi với cô ấy đã thay đổi, tôi không còn có thể khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy như trước nữa. 

"Tôi không muốn quyến rũ bất cứ ai, tôi chỉ muốn bạn thành công và giao công ty cho bạn." Thấy tôi biết mình đã phạm sai lầm, Vũ Di Nhân mỉm cười và kết thúc những kỷ niệm đẹp đẽ của chúng tôi bằng câu nói này. Tất cả những lời khốn nạn mà tôi nói đều bị lời nói của cô ấy xóa sạch hoàn toàn. 

Tôi gật đầu, nuốt một tia u sầu và không cam lòng vào cổ họng, hóa thành nước bọt đắng nghét nuốt vào bụng. Sự đau nhức trong cơ thể tôi sắp ăn mòn làn da này. Những lời yêu thương chết tiệt của tôi giờ đã bị chôn sâu trong cơ thể chán nản này, và có lẽ sẽ không còn ai quan tâm đến nó nữa. 

Trước khi rời đi, Vu Diệc Nhân đột nhiên ôm lấy tôi: "Lúc em xảy ra chuyện, em có biết anh đã lo lắng thế nào không? Đáng lẽ lúc đó em không được phép về Từ Châu. Tại sao em lại xen vào chuyện của mẹ anh? Con trai anh đã lớn rồi, anh không thể ôm nó vào lòng." Cô ấy đột nhiên ôm tôi chặt hơn, như sợ tôi sẽ biến mất mãi mãi trong giây tiếp theo. 

"Đều là lỗi của ta, dù ngươi trách ta hay hận ta, ngươi cũng phải sống thật tốt. Dù ngươi có nhận ra ta hay không, ta vẫn mãi là mẹ của ngươi." Cô lẩm bẩm với chính mình. 

"Mẹ còn có việc phải xử lý, con đi trước." Vu Diệc Nhân cúi đầu lau đi những giọt nước mắt mà cô cố tình không nhìn thấy trên khóe mắt. Giọng nói của cô có chút nghẹn ngào, cô gượng cười: “Sau này đừng hôn phụ nữ bừa bãi, tôi – tôi cũng không làm được.” Cô ấy nghĩ đến nụ hôn chia tay trước đây của tôi, giọng điệu có chút hoảng hốt. Nói xong, cô ấy không dám nhìn tôi mà quay người bỏ đi. Nữ trợ lý của Vũ Di Nhân đang đợi cô ở cửa. 

Tôi thấy họ thì thầm vài câu ở ngoài cửa rồi nhanh chóng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hương vị quen thuộc của y tá trưởng ép tỏ tình ở cấp độ hoành tráng

Trong tuần qua, y tá trưởng về cơ bản không quấy rối tôi, cũng không kích thích tôi bằng những ý tưởng kỳ quặc của mình. Ngay khi tôi sắp xuất viện, cuối cùng cô ấy cũng kể cho tôi nghe một câu chuyện rất cường điệu. 

Nó quyến rũ đến mức tôi gần như mất đi vòng eo. 

Sau một tuần tập luyện, cơ thể tôi đã hồi phục như trước, ngoại trừ thỉnh thoảng bị đau ở cột sống. 

Nửa đêm, toàn thân tôi nóng bừng như bị trúng độc bởi thuốc kích dục ngàn năm. Tôi trằn trọc mãi nên tôi chỉ mặc quần áo và đi dạo ở hành lang. Một mùi thơm thoang thoảng bay ra từ góc phòng. Một nhóm y tá vừa tan sở đang trò chuyện. Y tá Vương được bao quanh bởi một nhóm các cô gái trẻ như thể cô đang được các vì sao đỡ dậy. 

Chiếc váy ôm sát hông màu đen thể hiện trọn vẹn đường cong chữ S của cô. Hai đôi giày cao gót dài họa tiết da báo quấn quanh hai đùi lụa đen, để lộ đường cong của đùi. Màu lụa đen và vàng đậm đà hấp dẫn đan xen, đan xen khiến người ta phải mơ mộng. 

Bộ trang phục này chắc chắn là huyền thoại. Những gì Andersen nói là đúng. 

Cô đang trò chuyện vui vẻ với vài y tá sắp về nhà. “Tôi về nhà nấu cơm cho bạn trai.” cô y tá nhỏ duyên dáng nói.

“Vậy bạn trai cậu làm gì cho cậu?” y tá trưởng mỉm cười hỏi.

“Anh ấy đã cho tôi ăn ở dưới đó.” 

Trò đùa bẩn thỉu này khiến tất cả các cô gái đều chửi rủa và nói: "Như vậy thì tốt hơn cho chị Vương. Chị ấy chỉ về nhà một lần một tuần, không giống như chúng tôi ngày nào cũng phải chạy loanh quanh".

"Chị Vương không cô đơn sao?"

"Tại sao chị Vương lại cô đơn? Đó là vì bác sĩ Tô ở bên chị ấy."

“Vậy thì không cần đàn ông nữa.”

"Này, đàn ông không như vậy. Tình trạng ở nhà tôi giống như bất lực vậy." Vương Duyệt Nga cuối cùng cũng nói ra ý của cô, ngay sau đó đồng nghiệp của cô đều rời đi. Khi nhìn thấy tôi đứng cạnh cửa sổ, nhìn bầu trời đêm bên ngoài, cô ấy không nhịn được mà đi tới. 

Hương thơm huyền bí như một cái bóng, khiến người ta ảo tưởng không thể níu giữ được người vợ xinh đẹp trước mặt. 

"Này, cậu đang làm gì thế, ra ngoài chơi à?" Cô ấy dừng việc đi bộ về nhà sau giờ làm và nói trêu chọc. 

"Không thể ngủ được." Tôi thản nhiên nói, nhưng không biết đối diện nữ nhân thành thục lại coi trọng: "Ha ha, nhìn ngươi dạo này nghiêm túc như thế nào, ta biết ngươi là một con khỉ nhỏ rất biến thái." Cô ấy nói với một nụ cười, "Tôi đã biết ngay lần đầu tiên nhìn thấy bạn rằng bạn muốn--"

Cô ấy bước đến gần tôi và ghé miệng vào tai tôi. Không khí nóng ập vào tai tôi, và một cảm giác tê dại từ từ dâng lên trong cơ thể tôi. 

"Mẹ kiếp - ừ hừ -" Cô ấy nói hai chữ này như đang say, cuối cùng cô ấy rên rỉ không ngừng khiến tôi tê cả da đầu. Có vẻ như hôm nay tôi không thể tử tế hơn được. 

"Tôi vẫn luôn muốn xem con trai của Tiểu Tiểu có đúng như lời cô ấy nói hay không. Ở dưới đó lớn như vậy, hehe." Thấy tôi lo lắng, cô ấy còn trêu chọc tôi về Tô Tiểu Tiểu. 

"Ta muốn nếm thử đồ của Tiểu Tiểu, chồng cũ của nàng đã chết, bây giờ lại là tay cờ bạc. Vốn tưởng rằng kiếp này mình sẽ không có cơ hội bị Tiểu Tiểu hủy hoại, nhưng không ngờ tiểu tử của ngươi lại ở đây, tiểu thịt tươi, chúng ta cùng đi với dì." Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay tôi và mở đôi chân dài của mình ra. Cô ấy muốn kéo tôi đi đâu? 

Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành chủ động như vậy. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Chàng trai thiếu kinh nghiệm đã được xử lý một cách hoàn hảo bởi người phụ nữ trưởng thành đã từng gặp vô số người. Mãi đến khi bị y tá trưởng đẩy vào phòng vệ sinh nữ tôi mới nhận ra y tá trưởng định quan hệ tình dục với mình? 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ chủ động như vậy, gần như đến mức sừng sỏ. 

Khi Vương Duyệt Nga muốn giúp tôi cởi quần áo, tôi đẩy tay cô ấy ra và nói: "Dì Vương, dì đang làm gì vậy? Có phải dì đang phóng đại không?"

“Anh cho rằng tôi là người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình sao?” Rõ ràng là cô ấy rất nhạy cảm với sự ghê tởm của tôi. "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta chưa bao giờ lừa gạt ngươi, ta nhất định sẽ ép ngươi thú nhận, ngươi quên rồi sao?"

Bị ép xưng tội, hóa ra là thật sự bị ép xưng tội. 

Tôi một lần nữa bị sốc trước cách diễn đạt quy mô lớn của y tá Vương. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nào với tài sản ròng hơn 100 triệu như vậy. Nếu bạn không nói cho tôi biết ai trong số họ là mẹ bạn, tôi sẽ tự mình nói ra sao?" Cô nở nụ cười phóng đãng nói: "Hôm nay tôi muốn cưới anh. Ai cho anh làm con nuôi của Tô Tiểu Tiểu?"

"Đi xuống địa ngục đi!" Cô y tá trưởng xinh đẹp và trưởng thành đưa một tay vào quần tôi và rút dương vật đang cương cứng của tôi ra. Thật đáng tiếc, tôi chỉ đang cương cứng tự nhiên không thể giải thích được, nhưng quy mô quá lớn như vậy lại khiến y tá trưởng không thể rời mắt. 

"Tôi không ngờ con anh lại lớn như vậy. Xem ra lần đầu tiên tôi thật sự không tôn trọng. Chẳng trách anh không vui như vậy -" Cô dùng ngón tay đo nó, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của tôi, ngạc nhiên nói: "Nó gần 20 cm, chết tiệt, đồ biến thái, anh cũng muốn - anh cũng muốn đụ tôi phải không?"

Tôi muốn phủ nhận nhưng công cụ phạm tội đã nằm trong tay người đẹp này, tôi còn biết nói gì nữa đây? Mọi lời nói đều nhạt nhòa so với con cặc to lộ gân. 

"Tôi nghĩ mối quan hệ giữa Xiaoxiao và bạn không tốt. Bạn có suy nghĩ gì về Xiaoxiao không?" Cô ấy vừa dứt lời, cặc tôi giật nảy lên, Vương Duyệt Nga phải bật cười. "Ta biết ngươi nhớ Tiểu Tiểu, nếu không bình thường ngươi sẽ không dám nhìn nàng, ngươi cảm thấy có lỗi."

Cô ấy giống như một con giun tròn trong bụng tôi. Tôi càng không nói nên lời khi nói điều này. Làm sao cô ấy có thể đoán được mọi thứ? 

"Tôi làm y tá nhiều năm như vậy - y tá trưởng. Loại bệnh nhân nào tôi chưa từng gặp? Chỉ cần nhìn một cái là tôi có thể biết người khác đang nghĩ gì. Nếu anh không có hứng thú với tôi, tôi sẽ tán tỉnh anh? Con trai của Tiêu Tiêu, bất kể thế nào, tôi muốn nếm thử trước."

Nữ gangster này ở đâu? 

Không biết cô ấy và Tô Tiểu Tiểu là bạn thân hay kẻ thù? 

Trong khi nói chuyện như vậy, cô ấy đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần cô liếc nhìn con gà trống, nó dường như ngày càng nhỏ đi. Sau vài phút, cô không thể nói rõ ràng được nữa. Cô ấy dựa vào người tôi, toàn thân mềm nhũn, lẩm bẩm: “Vào phòng đi, nhanh lên.”

Khi chúng tôi bước vào buồng vệ sinh, Vương Duyệt Nga đẩy tôi xuống bồn cầu. Cô ấy dang rộng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình và ngồi lên người tôi. Âm đạo căng phồng được bọc trong chiếc tất đen của cô được bảo vệ chặt chẽ bởi chiếc quần lót màu trắng. Khi cô ấy đang cưỡi lên tôi một nửa, cô ấy di chuyển hông một cách thoải mái. Khi cọ xát âm đạo của mình, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và da thịt mềm mại của nó ngay cả khi xuyên qua tất và quần lót. Cô tùy tiện cọ xát háng lụa đen vào trục cặc và quy đầu của tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt Yến Thạch Mai Hành tựa hồ đang cười mà không cười, “Muốn thì tự mình làm đi.”

Đây chỉ đơn giản là một con yêu tinh, và tôi rõ ràng không phải là đối thủ của cô ấy. 

Tiếng “đâm” tiếp theo là tiếng tay tôi xé toạc chiếc tất lụa đen cho thấy cuối cùng tôi đã đầu hàng trước cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

“Chỉ cần xé một lỗ nhỏ là có thể vào nhà người khác - một lỗ nhỏ -” Cô nhìn đũng quần tất đen mà tôi xé ra, rồi nhìn đũng quần lót màu trắng tương phản rõ ràng với đôi tất đen xung quanh, nheo mắt thở hổn hển. 

"Lâu rồi mới có người đàn ông xé đôi tất đen của tôi -" cô đẩy đũng quần lót ren thêu màu trắng lên, chậm rãi xoa xoa cặc tôi, trêu chọc, "Cuối cùng cũng có người xé đôi tất của cô ấy. Cô ấy hạnh phúc hơn Tiểu Tiểu nhiều. Tiểu Tiểu cũng muốn đàn ông xé bỏ tất của cô ấy. Nếu anh muốn làm tình với cô ấy, tôi có thể - tôi có thể giúp anh!"

Y tá Vương tiếp tục quyến rũ tôi, "Bây giờ đến bước quan trọng nhất. Tôi muốn anh - đẩy cô ấy ra - ừm - đẩy cô ấy ra - rồi nhét cặc của anh vào -"

Tôi bị người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này quyến rũ đến mức tôi đã kìm nén ham muốn của mình trong hơn một tuần. Tôi tức giận vì bị Đông Yến lừa gạt và đánh gục. Tôi thất vọng và không muốn ghen tị khi biết Vũ Di Nhân chính là mẹ mình. Hóa ra mọi suy nghĩ của tôi chỉ là tro bụi. Thì ra mọi chuyện chỉ là ảo tưởng! 

Mọi suy nghĩ của tôi biến thành ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong não tôi——

Tinh thần của tôi đã bị hủy hoại, giờ chỉ còn lại một chút niềm vui. 

Không cần suy nghĩ thêm, tôi dùng một tay đẩy chiếc quần lót ren mỏng của cô y tá trưởng xinh đẹp sang một bên, nhìn cậu em trai đã tìm kiếm một cái lỗ bấy lâu nay cuối cùng cũng ấn nó vào giữa hai môi lớn màu đỏ tươi của cô y tá trưởng xinh đẹp, giống như việc luyện tập trở nên hoàn hảo. Nước suối của cô chảy róc rách, trên người không có cỏ mọc - này, đây là hổ trắng à?

"Tôi đặc biệt cạo nó cho thời điểm này, đừng lãng phí thời gian." Cô ấy sốt ruột ấn vào vai tôi, hạ mông béo xuống, ngậm cặc tôi vào hai môi rồi từ từ nuốt xuống. 

"Ừ-huh - cu của anh to quá - Trời ơi, may quá nó ướt, nếu không thì tôi ăn không nổi. Nó căng quá -"

Khi nó đã được đưa vào được nửa đường, cô ấy giữ tay tôi đang ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và tạm dừng quá trình đi xuống. "Dừng lại trước, để tôi chạy chậm lại. Của anh quá lớn, của tôi cũng không thể bị kéo căng bởi anh. Tôi chưa bao giờ ăn một miếng dày và dài như vậy. Đồ biến thái như vậy thật khéo léo, anh đã ngủ với nhiều phụ nữ, tiểu tử hư hỏng, học không tốt."

Cô ấy giữ vai tôi, từ từ đứng lên rồi hạ xuống, giữ cho con cặc được đưa vào một nửa, dùng những đoạn thịt săn chắc đầy nếp nhăn của mình để vuốt ve con cặc của tôi qua lại. Mỗi lần rãnh rùa bị vô số nếp gấp cọ xát là tôi lại nghiến răng nghiến lợi. Những vực sâu không thể xuyên qua vẫn phóng ra lực hút vô tận, hấp dẫn như một hố đen, khiến tôi muốn lao thẳng vào trong để tìm hiểu. 

"Dì ơi, sao dì chặt thế?"

"Đừng hỏi loại câu hỏi này, ừm - Tôi rất tiếc về chồng tôi." Câu trả lời của y tá trưởng khiến tôi không nói nên lời một lúc. Lúc này tôi đang đắm chìm trong khoái cảm và không muốn nghĩ đến thông tin mà lời nói của cô ấy ám chỉ về kích thước của chồng tôi. Tôi muốn tìm hiểu nhưng không biết Vương Duyệt Nga đột nhiên nhấc mông lên, chỉ để lại quy đầu móc môi, vô cùng quyến rũ hỏi: “Trong hai mỹ nhân mấy ngày nay, ai là mẹ của cô?”

Dòng khoái cảm đang ổn định vừa rồi đột nhiên bị gián đoạn. Tôi muốn tiếp tục nhưng lại bị con quái vật này trên người khống chế, “Đừng nói cho tôi biết, để tôi đoán.”

Cô xoay cái mông béo của mình về phía mình, để quy đầu cọ vào cánh hoa và âm vật của cô dưới cánh hoa. Mọi va chạm đều khiến cô rùng mình và tê liệt không thể diễn tả được như magma dưới lòng đất. Vô số dòng nhiệt ùa vào mạch máu cuồng nhiệt của cô, cuối cùng cô cũng phải kiềm chế bản thân bằng những tiếng rên rỉ bất lực. Sau một hồi mất bình tĩnh, cô ấy nói, "Chà -", "Có phải là người lớn tuổi hơn, rất quyến rũ không? Chà, đôi mắt của anh đã cho tôi biết câu trả lời, nhưng tôi không muốn biết." Cô tiếp tục xoay cặp mông béo và từ từ hạ thấp cơ thể, đường thịt của cô lại dần dần bị quy đầu to lớn xâm chiếm, dần dần làm phẳng các nếp gấp, dần dần tiến đến chỗ sâu hơn. 

"Ừ, đó chính là siêu mỹ nhân đó. Cô ấy có khí chất tốt hơn và xinh đẹp hơn các ngôi sao nữ trên TV phải không? Chà, bây giờ cô đã lớn như vậy rồi. Làm sao vậy? Cô hưng phấn quá. Bây giờ cô trở nên cứng cỏi quá rồi, không còn nhịn được nữa. Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã trao tất cả cho cô rồi, hả-" Cô chủ thân thể tôi kêu lên, rên rỉ bất đắc dĩ. Cặp mông béo của cô ấy cuối cùng cũng từ từ đáp xuống đùi tôi, nửa con cặc lộ ra ngoài của tôi đã bị cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. Hai hòn bi của cô bị cặp mông mịn màng và mềm mại của cô ấn vào và cọ xát. Thỉnh thoảng có cảm giác muốn xuất tinh rồi biến mất. 

"Ừ - vẫn thoải mái quá - và đau quá - anh đẩy mạnh quá, đầy quá, em thở không nổi. Em cảm giác như toàn thân em bị anh chiếm giữ, lấp đầy, em - đừng cử động..." Cô liều mạng giữ lấy đôi chân đang run rẩy vì kích thích của tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, "Cưỡng bức tỏ tình vẫn chưa kết thúc, em vẫn chưa có được câu trả lời như ý muốn."

"Nhưng tôi biết một câu trả lời khác, cậu bé Oedipus, chúa ơi, cậu có biết vừa rồi cậu to lớn và cứng rắn như thế nào không? Sức nóng như một chiếc mỏ hàn được rút ra khỏi lòng đất. Đồ biến thái, cậu còn muốn mẹ ruột của mình-" Người phụ nữ này nhìn vào phần bí mật nhất trong lòng tôi, lúc này tôi có chút hoảng sợ. 

Vô tình, tay anh chạm vào ngực cô và bắt đầu xoa bóp chúng một cách ngẫu nhiên. Vốn hắn vốn muốn đi thẳng vào cung điện, nhưng bây giờ lại rảnh tay nên đương nhiên muốn tận dụng tốt. 

Vương Duyệt Nga bị bất ngờ, một đôi bàn tay đầy dục vọng của tôi thò vào trong váy cô ấy. Tôi dễ dàng kéo ra một nửa chiếc áo ngực của cô ấy. Khi chạm vào hai bộ ngực khổng lồ không bị ràng buộc, tôi nhận ra nữ y tá trưởng trưởng thành này thực sự đang che giấu điều gì đó. 

"Em không muốn cho con bú phải không? Đó là tất cả những gì em nghĩ đến khi nói về mẹ ruột của mình, đồ khốn kiếp -" Vương Nguyệt Ngạc'e cười nửa vời, thậm chí còn giơ ngực lên cho tôi bú. Tôi xấu hổ vì cô ấy đến nỗi mặt tôi đỏ bừng. 

"Đồ khốn, trong khi anh đang ăn, tôi sẽ nổi cáu với anh-" Khi tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy, y tá trưởng không khỏi phàn nàn. 

"Anh Oedipus, thảo nào anh lại quan tâm đến tôi như vậy. Tôi sẽ tiếp tục ép anh thú nhận - thôi nào, à -" Cô ấy thỉnh thoảng để cái mông béo của mình lơ lửng trên không, và không ngừng cọ xát phần nhạy cảm nhất của quy đầu với thành âm đạo. Mỗi lần cô ấy hét lên vài lần, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Sau một thời gian dài tiếp xúc gần gũi với quy đầu của mình, những chỗ phình ra hay lõm xuống sẽ khiến nhau vui sướng không kìm được. Đó rõ ràng là những điểm nhạy cảm của cô ấy.

"Cảm giác có tốt không?" Cô ấy cố tình kìm nén ý định rơi tự do và nuốt chửng con cặc của tôi trong một cú sà xuống, và hỏi tôi với vẻ mặt ngây ngất. Lúc này, cô ấy bị ham muốn hành hạ nhưng vẫn giả vờ tra hỏi tôi một cách nghiêm túc, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Biểu cảm của cô ấy khiến tôi sống động, và đôi mắt nhỏ đang rưng rưng nước của cô ấy thật say đắm. 

"Tôi không vui." Tôi bị cuộc phẫu thuật của cô ấy tra tấn đến mức không thể không ngẩng đầu lên từ giữa hai bầu ngực của cô ấy và nghiến răng nghiến lợi trả lời, kìm nén cảm giác tê dại từ quy đầu. 

"Còn cái này thì sao?" Nói xong, cô ấy nhìn xuống như thể không thể chờ đợi được nữa, và với một tiếng “bốp--”, mọi chuyện lại như cũ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn lên bầu trời và xõa mái tóc dài xuống. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng đôi đùi cô ấy thỉnh thoảng lại run lên, thể hiện sự hài lòng và hạnh phúc của cô ấy. 

"Tôi không vui." Tôi tiếp tục nói một cách mỉa mai, diễn lại vở kịch ép buộc thú nhận. 

Lúc này, nam thanh niên và nữ nhân trưởng thành quấn lấy nhau mà chết, giống như một đôi tình nhân và một đôi kẻ thù. Người này dùng thân thể của mình để làm hài lòng kẻ thù nhằm giành được sự khuất phục, còn người kia lại dùng cơ thể của mình để tra tấn kẻ thù, hy vọng khiến kẻ thù bị chính cơ thể mình đánh bại và khuất phục. 

Tuy nhiên, tôi vẫn vô cùng cứng rắn, cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tình yêu, và chúng tôi đang trong một trận chiến khốc liệt, không thể tách rời.

"Hoo, ho--bạn có đồng ý không--" Sau khi dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, người vợ trưởng thành bắt đầu xoay mông qua lại, trái và phải, đồng thời dùng quy đầu to của tôi để mở ra bộ phận nhạy cảm được chôn sâu trong các nếp gấp của da thịt cô ấy. Sau đó cô ấy phát ra những tiếng kêu ngọt ngào, tiếng khóc rời rạc. 

"Huhu, có vẻ như việc này không được đâu." Y tá Vương nháy mắt nói. Cô ấy đã đạt được một chút cực khoái trong thời gian dài giao hợp, và cô ấy vẫn đang đấu tranh bằng miệng mà không bỏ cuộc. 

Tôi không quan tâm đến điều đó nữa, tôi bế cô ấy lên và ép cô ấy vào cửa tủ. Trong tư thế độc lập bằng một chân, tôi nhấc một chân xinh đẹp của cô ấy lên trên cùng của tủ. Đôi giày cao gót dài in hình da báo bị ép yếu ớt vào thanh kim loại của tủ. Chúng vung theo lực đẩy của tôi, tạo ra những chuỗi âm thanh bị bóp nghẹt nhịp nhàng, "Ka-ka-ka-". 

Mười phút sau, với tiếng kêu ngọt ngào của y tá trưởng trưởng thành, đôi giày cao gót dài lắc lư hồi lâu cuối cùng cũng rơi khỏi chân Vương Duyệt Nga, “bạch” một tiếng rơi xuống bậc thang bên ngoài phòng làm việc. 

Tôi muốn bôi kem cho Vương Nguyệt Ngạc, nhưng tiếc là tôi đã thất bại. Nhìn thấy tinh dịch của tôi bắn ra trên gạch lát trong phòng, Vương Duyệt thở hổn hển nói: “Thằng nhóc này giỏi thật đấy, giày cao gót sẽ rơi ra mất.”

Cô để một bàn chân trần bằng lụa đen đặt trên một chiếc giày cao gót khác, trông vô cùng mê hoặc; Đương nhiên, nếu lúc này nhìn thấy váy của cô ấy được vén lên cao, chiếc quần lót ren trắng bị đẩy sang một bên, hai môi âm hộ màu đỏ tươi do lực đẩy quá lâu mở ra, lâu ngày không thể đóng lại, để lộ thành âm đạo đỏ mọng mềm mại bên trong, và quan trọng hơn, chiếc áo lót trên thân trên của cô ấy thực sự đã bị kéo ra, bạn sẽ biết cảnh ân ái mãnh liệt và tục tĩu đến mức nào. 

"Lão Vương, sao giày cao gót của ông lại rơi xuống đất? Lúc đi vệ sinh ông cũng bị ngã vào đó à?" Khi chúng tôi đang đắm chìm trong dư vị ân ái, giọng nói của Tô Tiểu Tiểu vang lên trước cửa phòng tắm. Vương Duyệt Nga ngạc nhiên nhanh chóng mặc quần áo vào, tôi cũng nhanh chóng vén quần lên nhìn y tá trưởng Vương với vẻ mặt bất an. 

"Vừa rồi ta lo lắng, trượt chân." Lời nói của y tá trưởng hiển nhiên không thuyết phục được Tô Tiểu Tiểu: "Em sẽ không lén lút ăn ở đó chứ? Tìm người yêu đi?"

"Ừ, cậu có muốn đi không? Ba người chúng ta cùng đi." Những lời nói hung dữ của Vương Nguyệt'e cuối cùng cũng khiến Tô Tiểu Tiểu sợ hãi. Cô ấy chỉ vào tôi và bảo tôi đợi một lúc trước khi bước ra ngoài. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được Andersen gọi là đẳng cấp huyền thoại và hoành tráng này đã có một cuộc ân ái rất nồng nhiệt và hoành tráng với tôi, tuy ngắn ngủi nhưng rất thú vị. 

Cuối cùng cô ấy cũng đạt được điều mình muốn với lời thú nhận cưỡng bức của mình, và tôi đã tự nguyện thú nhận, nhưng cô ấy không biết câu trả lời của mình - liệu cô ấy có hài lòng với vài dòng tinh dịch tôi xuất ra trên tường không? 

Tôi vào phòng vệ sinh nam, ngồi xổm một lúc mới quay lại giường bệnh. Sau đó, Tô Tiểu Tiểu đặc biệt nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của cô ấy, nhưng xấu hổ không dám tiết lộ sự thật, tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. 

Ai biết trước khi đi cô ấy còn hỏi tôi nhỏ: “Giày cao gót họa tiết da báo có thú vị không?”

Nhìn thấy sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã có được câu trả lời mình mong muốn. Anh ta nhìn tôi đầy căm ghét, chỉ ngón tay vào giữa hai chân tôi rồi bỏ đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhìn anh trai mình, phần thân dưới vẫn còn sưng tấy và khỏe mạnh, không khỏi không nói nên lời. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tô Tiểu Tiểu phát hiện ra việc tốt của tôi dễ dàng như vậy? 

Làm thế nào để đánh bại cô ấy trong tương lai?

Tôi được xuất viện vào ngày hôm sau. Thật bất ngờ, cả Trần Gia Nhân và Vũ Di Nhân đều không đến. Trần Gia Nhân nói có chuyện quan trọng, trong khi Vũ Di Nhân nói rằng công việc của công ty cần được giải quyết và cô sẽ quay lại Thượng Hải trước. 

"Tiểu Ba, ngươi đi kiểm tra Sở Sở trước đi. Hiện tại con át chủ bài của Ngụy Đông Dương đã bị lấy đi, hắn tạm thời không ra tay gì nữa. Đừng suy nghĩ lung tung nữa, ngươi không phải mục tiêu của hắn." Vũ Di Nhân an ủi tôi.

Nhìn ID WeChat của Vũ Di Nhân mà tôi đã thêm lại, tên của cô ấy đã được đổi thành "Mẹ tiên cá", tôi không khỏi mỉm cười bất lực. 

Buổi tối, tôi đi theo vị trí do Vu Nhất Nhân giao cho, đi tìm Nhạc Sở Sở. Đó chính là quán bar nơi tôi gặp Lạc Sở Sở lần trước. Khi tôi bước vào quán, trước mặt Lạc Sở Sở đã có vài chai rượu rỗng. 

"Bạn có ở đây không?" Đôi mắt của Lạc Sở Tội nửa mở, như thể anh ta đang nói chuyện với một người lạ. 

"Lúc chia tay anh có uống nhiều như vậy không?" Vẫn là quán bar như trước. Tôi muốn giật ly rượu của cô ấy nhưng tay cô ấy tránh tay tôi rất linh hoạt. "Bạn muốn chăm sóc tôi? Bạn đang muốn thoát khỏi ai?"

Xung quanh có những tiếng la ó, và một số người uống rượu đang theo dõi sự phấn khích bắt đầu nhìn tôi đầy ác ý. 

Tôi quay người định rời đi nhưng bị cô ấy ôm lại. Thân trên của Nhạc Sở Chu rơi vào trong ngực tôi, "Đừng đi, anh cưỡi ngựa à? Anh có từng coi tôi là phụ nữ không?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi bắn ra hai ngọn đèn điện. 

“Peng” một chai rượu vang đỏ bị ném xuống đất trước mặt cô, khiến mấy người đàn ông đang háo hức thử nó sợ hãi. 

"Đồ ngốc, tránh xa tôi ra. Tôi đang nói chuyện với—của—anh trai tôi. Cậu có quan tâm không?"

"Em có nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Cũng là trong quán bar. Khi đó em nói nụ hôn đầu tiên đã kết thúc. Haha. Anh có kể cho em nghe về một người khi đó không, một người dường như đã rời xa thế giới này hàng thế kỷ, một người đàn ông trẻ mãi không già, cuộc đời đã định sẵn ở tuổi 23." Mùi rượu của Lạc Sở Sở xộc thẳng vào mặt khiến tôi choáng váng.

"Tại sao bạn - tại sao bạn ngày càng trở nên giống anh ấy? Bạn có hiểu ý tôi không?" Lạc Sở Sở nheo mắt, đảo quanh mặt tôi.

"Anh say rồi."

"Ta cưỡi ngựa chưa bao giờ tỉnh táo như vậy, ngươi say rồi, còn biết mình là ai sao?" Cô ấy đột ngột đẩy tôi ra, ngồi phịch xuống ghế rồi uống một mình. "Ngươi cưỡi ngựa bao nhiêu tuổi? Ngươi còn nhớ mình là ai không? Ngươi càng ngày càng giống hắn, hắn chết khi còn nhỏ tuổi nhất. Khi đó, ta bất lực, trái tim như lưỡi dao đâm, ta nhìn hắn nằm đó, chung quanh hoa cỏ, tràn ngập vui buồn, nhưng hắn sẽ không bao giờ tỉnh lại, sau đó hắn biến mất khỏi cả cuộc đời của ta, thậm chí biến mất khỏi cuộc đời của tất cả những người quen biết hắn, như thể người này chưa từng tồn tại trên thế giới."

Cô ấy không nhìn tôi nữa mà nói tiếp: "Em cũng muốn trở thành anh ấy à? Hãy sống như anh ấy, chiều chuộng, yêu thương hơn ai hết, thích hủy hoại bản thân, chiều theo ham muốn của mình, em và anh ấy có gì khác nhau? Em có thể không trở thành anh ấy không?" Cô không thể nói thêm nữa, giọng nói càng lúc càng trầm, "Em cầu xin anh, đừng trở thành anh ấy, em không muốn anh chết ở tuổi trẻ nhất như anh ấy, em có thể hứa với anh được không?"

Tôi không biết phải nói gì, và cô ấy bật khóc ngay lập tức.

Vừa khóc, mẹ vừa đưa đôi bàn tay run rẩy chạm vào mặt tôi, xoa xoa làn da tôi: “Bố có suy nghĩ riêng và bước đi, mẹ đã biến mất. Nỗi buồn của con khó có thể cho con thấy. Trái tim con là một cái phễu mong manh. Cuộc đời đang chết đi nhanh chóng và không gì có thể giữ lại được”. 

"Bạn có hiểu ý tôi không?" Đôi mắt nàng nhìn thẳng vào tâm hồn tôi mà tôi cảm thấy tội lỗi.

"Ta đã cố nhắc nhở ngươi rất nhiều lần, ngươi tưởng rằng việc ngươi làm là không ai biết phải không? Chỉ cần nhìn vào mắt ngươi, ta có thể biết ngươi đã làm gì hay chưa. Giẫm lên ngựa, ngươi cũng không khác gì hắn." Cô ấy nói, nắm lấy một bàn tay trống rỗng trong không khí. "Đôi khi nhìn thấy ngươi, cũng không phải là trùng hợp ngẫu nhiên, ta thật sự muốn nói cho ngươi, đừng tiếp tục như vậy, ta muốn bóp chết ngươi."

Nói xong cô ấy phớt lờ tôi và lảo đảo bước ra khỏi quán bar.

Tôi nhìn vài người uống rượu đang nhìn chằm chằm vào hai chân dài như sói của Lạc Sở Sở. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám vô cùng quyến rũ. Không ngờ hôm nay Lạc Sở Sở lại ăn mặc như phụ nữ, thậm chí còn có mái tóc dài lười biếng buông xõa trên cổ. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Tôi không thể để xác cô ấy bị người khác nhặt được.

Sau khi lên chiếc Ferrari màu xanh, Lạc Sở Sở đột nhiên cười quái dị với tôi và nói: "Hãy thắt dây an toàn vào." Ngay khi tôi thắt dây an toàn, chiếc Ferrari lao vút đi với một tiếng “vo ve”, giống như một ngọn đèn xanh bay xuyên màn đêm. 

"Anh lái xe say rượu à?" Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và nói. 

"Bạn có sợ chết không?" Lê Sở Chu cực kỳ điên cuồng hỏi.

Tôi có thể nói gì đây, tôi chỉ có thể gật đầu điên cuồng.

Đèn đường ven đường nhanh chóng vụt qua, bóng tối phía trước càng lúc càng đậm, như thể có một con thú khổng lồ đang rình rập. 

"Hãy yêu nhau đi, em sẽ là bạn gái của anh." Lê Chuchu nói điều này rất bình tĩnh. Tôi không biết phải phản ứng thế nào. Rốt cuộc, cô ấy cầm vô lăng bằng một tay. Nếu cô ấy không hài lòng với câu trả lời của tôi, cô ấy sẽ quay vòng và chúng tôi sẽ ợ cùng nhau. 

"Tôi chỉ mới 16 tuổi." Tôi chỉ có thể trốn tránh nó trước.

"Em đã không còn trinh bao nhiêu tháng rồi phải không? Em nghĩ anh không đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa em và hai người phụ nữ ở Thung lũng vĩnh cửu đó à?" Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi không còn gì để nói. 

"Nếu anh không trả lời tôi, tôi sẽ tiếp tục lái xe, có thể đến tận cùng thế giới, chúng ta cùng nhau ngắm cực quang." Lê Sở Chu vừa nói vừa nhìn con đường bị đèn pha quét qua phía trước.

"Bạn có đồng ý không?" Đây là một mối đe dọa!

"Bạn không thích tôi?" Chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, Lê Chuchu có say không? 

"Bạn có đồng ý không?" Lê Chuchu thực sự đã buông tay trên vô lăng. Chiếc Ferrari vượt qua một chiếc xe tải đang chạy tới khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Những lời chửi rủa giận dữ của tài xế xe tải vẫn văng vẳng trong gió.

"Hứa." Tôi chưa bao giờ dám thách thức quyết tâm của người phụ nữ này. 

"Sha—" Chiếc Ferrari cuối cùng cũng dừng lại bên đường. Lạc Sở Sở mở cửa sổ, hít một hơi, và trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và mắng tôi. 

Khi chúng tôi hôn nhau, một giọt chất lỏng mặn chát thấm vào miệng tôi, bị đôi môi nóng ẩm liếm thành một tiếng rên rỉ. Môi tôi còn chưa kịp hồi phục sau cơn tê tê vì vị mặn này thì nụ hôn ngắn ngủi đã kết thúc. 

"Bạn không muốn trở nên sang trọng như vậy sao?" Lê Sở Chu hỏi tôi dưới ánh trăng lạnh lẽo. 

Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Không sao, ta sẽ đóng dấu chứng thực ngươi. Nếu ngươi làm loạn, ta sẽ xử lý ngươi." Lê Chuchu hung hăng uy hiếp. 

Sau khi Lê Sở Chu đưa tôi về nhà, trước khi đi ngủ, tôi vô tình phát hiện ra tập thơ màu xanh mà dì Lin tặng tôi, "Poppy and Memory" của Celan. Cái tên như gợi cho tôi nhớ về quá khứ khó quên với dì Lin. Giống như cây thuốc phiện, nó khiến người ta nghiện và chìm sâu trong bùn. Việc cai nghiện cũng khó như nghiện ma túy. 

Tôi lật sang trang mà tôi đã cố tình đánh dấu, vẫn còn bài thơ “Chúng ta đã nhìn vào bộ phận sinh dục của nhau——”

Bài thơ này làm tôi không thể bình tĩnh lại được nữa. Tôi vẫn còn nhớ rõ dì Lin hốc hác như bông hoa lê khi dì rời đi. Tôi là người không biết tầm quan trọng của việc gấp hoa, và tôi không bao giờ dám gọi lại cho dì Lin vì cảm thấy tội lỗi. 

Đang lúc suy nghĩ, điện thoại di động vang lên, là dì Lâm. 

Tôi bất ngờ nhấn nút trả lời một cách bốc đồng. Tôi thực sự muốn nghe giọng nói của cô ấy. Trong tuần tôi phải nhập viện vì một vụ tai nạn ô tô, tôi chỉ cảm thấy tội lỗi khi nghĩ đến cô ấy. 

Chỉ có cô ấy mới có thể khiến tôi cảm thấy mình như một người mẹ. 

"Xiaobo, tại sao con không nói với dì rằng con bị tai nạn xe hơi? Con không nhận mẹ là mẹ đỡ đầu của con sao? Ô ô——" Dì Lin đang khóc trong điện thoại, giọng nói trầm thấp buồn bã khác thường. 

“Đó không phải là mẹ đỡ đầu của tôi, chủ yếu là…” Tôi không biết phải tiếp tục thế nào. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhớ lần trước xảy ra chuyện gì sao, biết ngươi có lỗi với mẹ đỡ đầu nên còn không gọi điện cho mẹ đỡ đầu? Ngươi, ngươi nghĩ gì về mẹ đỡ đầu của mình?" Lời buộc tội của dì Lin khiến lòng tôi ấm áp. Tôi không ngờ dì Lin lại không giận tôi vì sự lệch lạc vừa rồi. Cô ấy chỉ tức giận vì tôi phớt lờ cô ấy? 

"Tôi chỉ luôn cảm thấy có lỗi với bạn."

"Con thường xuyên gọi điện cho mẹ đỡ đầu và đến gặp mẹ ở Thượng Hải. Con xứng đáng với mẹ như vậy," mẹ đỡ đầu nói nhưng lại do dự. "Mẹ đỡ đầu của tôi đã gần 50 tuổi rồi. Có những chuyện đã xảy ra không thể sửa chữa được. Tôi không muốn bạn để tâm đến điều đó vì cảm thấy tội lỗi, thậm chí lấy đó làm cái cớ để xa lánh tôi. Bạn không có lỗi với mẹ đỡ đầu của mình. Bà cũng có lỗi. Bạn có thể... coi nó như một giấc mơ được không?" Dì Lin nói khiến tôi không nói nên lời. 

"Được rồi, ta biết mẹ đỡ đầu của ta. Chỉ là trước đây ta không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào. Bây giờ ngươi nói cho ta biết, nút thắt của ta đã không còn." Tôi nói một cách chân thành. 

“Vụ tai nạn xe hơi của cậu không có gì nghiêm trọng cả, phải không?” Tại sao dì Lin lại do dự? 

"Tôi không sao, chỉ bị trầy xước thôi."

"Tốt lắm, ngươi tuy còn nhỏ, nhưng tương lai còn có một chặng đường dài phải đi, ngươi ở Từ Châu học tập thật tốt, một lát nữa mẹ đỡ đầu sẽ tới gặp ngươi."

Dì Lin đã bỏ cuộc sau khi nói điều này. Chỉ cần vài lời, cô ấy đã giải quyết được những vướng mắc trước đây của chúng tôi, tôi cũng cảm thấy như được khai sáng, không còn cảm giác hoảng sợ, né tránh bất cẩn như trước nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Đã một tuần rồi tôi không quay lại trường. Tôi nghĩ về thầy Dong, người đã lừa dối tôi bằng bẫy sắc đẹp, và thầy Yang, người đã tình một đêm với tôi. Nó thực sự khiến tôi đau đầu về cách điều trị chúng. Tuy nhiên, Tiểu An vẫn như cũ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ấy khoe khoang và kể chuyện trước đám đông. 

Một tên cặn bã nhìn một tên cặn bã, quả thực rất thích mắt. 

Lần đầu tiên học tiếng Trung, tôi cảm thấy cô Dương có điều gì đó băn khoăn. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt thoáng buồn. Tôi hiểu ý và theo cô ấy đến một nơi vắng vẻ sau giờ học. 

"Tiểu Bác, lần trước chúng ta làm việc bị người khác nhìn thấy, nên làm sao bây giờ?" Thầy Dương thấp giọng hỏi, vẻ mặt rất lo lắng. 

"Ai?"

"Giáo viên dạy toán của bạn." Dương phi nhéo vào đùi tôi một cách căm hận và tức giận, nhìn tôi cười toe toét trước khi buông ra. 

Chị Hứa nhìn thấy tôi làm gì với thầy Dương? 

"Em nghỉ phép bao nhiêu ngày? Hoa Hoa mấy lần cố ý hỏi tôi xem em đi đâu. Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của em, sao cô ấy lại không biết có chuyện xảy ra với em? Lúc đó tôi không coi trọng chuyện đó. Ai biết đằng sau lời nói của cô ấy có gì đó, còn cảnh cáo tôi một cách gián tiếp, nói rằng hiện giờ cô ấy đang lừa dối tôi? Có rất nhiều, nhưng bạn phải chọn một người bạn tốt. Bạn phải tìm một người đàn ông trạc tuổi nhau. Một nữ giáo viên ở trường trung học số 4 thực sự đã ngủ." Với học sinh của mình và có thai, điều đáng kinh ngạc hơn là cô ấy hỏi tôi, nếu tôi là cô giáo đó, tôi sẽ tìm kiếm nam sinh như thế nào? Còn bạn, Phong Tiểu Bà? Mặc dù Huahua đã nói những điều này với tôi khi không có ai trong văn phòng sau giờ học, tôi vẫn không muốn thừa nhận điều đó. Lần cuối cùng cô ấy hỏi tôi, có phải tôi đã an ủi cô ấy không? “Thầy Dương kể cho tôi nghe về việc chị Hứa đến thăm cô ấy. Rõ ràng là chị Hứa đã phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với thầy Dương.

"Chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra. Tôi sẽ kiểm tra xem cô ấy muốn gì." Tôi an ủi thầy Dương.

Không ngờ trước khi tôi đi tìm chị Hứa, chị Hứa đã tìm thấy tôi trước.

"Xiaobo, giáo viên dạy toán của em chưa bao giờ lo lắng cho em. Tuy em là một kẻ cặn bã ở những lĩnh vực khác nhưng em vẫn luôn học giỏi môn toán." Chị Hứa bắt đầu như vậy, tôi thậm chí còn không biết chị muốn bày tỏ điều gì.

"Thầy có một bài toán em chưa giải được, em thấy bài này thầy làm rồi, em giải giúp thầy được không?" Lời nói của chị Hứa càng ngày càng khó hiểu.

“Đừng lo lắng,” chị Hứa trải ra một tờ giấy và viết dấu “/” đầu tiên. Tuy nhiên, cô viết biển chia này rất lạ. Hai chấm rất lớn, thanh ngang ở giữa rất dài và dày, giống như bộ phận sinh dục của đàn ông.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, viết tên "Phong Tiểu Bà" trước dấu chia, sau đó viết tên cô Yang, "Dương Quý" sau dấu chia, "Chà, em giải bài toán này như thế nào?" Cô ấy đẩy mảnh giấy về phía tôi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Phùng Tiểu Ba `Dương Quý————————

Đặc biệt dấu hiệu phân chia không khác gì bộ phận sinh dục nam. Tôi không hiểu ý chị Hứa sao? Đây có phải là một cuộc đối đầu trực tiếp?

"Làm thế nào để bạn giải thích nó?" Chị Hứa giận dữ chỉ vào tôi.

"Tại sao bạn cần phải giải quyết nó?" Tôi hỏi. 

"Học sinh và giáo viên, cô ấy vẫn chưa kết hôn." Chị Hứa nén giọng mắng. 

"Bạn đồng ý với tôi. Thầy Yu, xin đừng xen vào việc của người khác." Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Thằng khốn nạn này, ngươi cho rằng ta không biết giữa ngươi và Đổng lão sư đã xảy ra chuyện gì sao? Nếu không cuồng nhiệt như vậy, ngươi đã gặp tai nạn xe cộ rồi sao?" Hiệu trưởng tiếp tục có những tiết lộ bùng nổ.

"Bạn có muốn làm cho tất cả các giáo viên tức giận không? Bạn," Hơi thở của chị Hua lúc này rất nhanh, "Bạn cũng muốn làm cho tôi--" Cô ấy không thể tiếp tục, nhưng tôi đã hiểu. 

"Đi đi, đi đi, đừng để cho ta nhìn thấy ngươi cùng lão Dương lại làm như vậy, ngươi còn đứng a, tiểu khốn kiếp, ngươi đang cho ta thấy ta không tha cho ngươi." Chị Hứa vẫy tay lại với tôi, nhưng lần này lời cảnh báo chẳng có tác dụng gì. 

Chỉ là hôm nay trong lớp toán, chị Hứa đã bắt tôi đứng ba tiết vì tôi ngủ trưa. Thỉnh thoảng nhìn ánh sáng lạnh lẽo chiếu qua cặp kính gọng đen của Chị Hứa, tôi biết mình đang bị Sư phụ Miejie theo dõi. 

Tiểu An ngồi bên cạnh, sợ hãi đến mức cầu trời, cầu Phật. Anh ta thậm chí còn không dám đọc cuốn sách màu vàng. 

Tan học, tôi bị chị Hứa kéo đến tiệm massage nơi chị làm việc sau giờ làm. Nói chính xác hơn thì đó là một nơi có mức tiêu thụ cao được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ. Cô ấy vẫn đang kiếm thêm tiền. Có lẽ nào cô ấy thiếu tiền như vậy? 

"Ồ, Tiểu Hoa cũng đang tìm một ít thịt tươi, không bằng giới thiệu cho tỷ tỷ một cái đi?" hỏi một người dì đang chăm sóc da. 

"Xiaohua luôn phải vui vẻ khi làm việc mỗi ngày." Một người dì khác đang nhắm mắt làm tóc nói. 

"Đừng nói nhảm, đây là học sinh của ta, ta có chuyện muốn hỏi hắn." Chị Hứa chiếu lệ với vài khách quen, đồng thời kéo tôi vào phòng gội đầu. Có vẻ như cô ấy muốn phán xét tôi một mình? 

"Có một số chuyện ở trường không thể nói, ta ở đây nói rõ cho ngươi biết, ngươi nên sớm cắt đứt quan hệ với Lão Dương. Nhà ngươi giàu như vậy, sao phải làm khó thầy ngươi?" Lời nói của chị Hứa vốn đã rất gay gắt.

"Chúng tôi không làm gì cả." Nhìn lời nói gay gắt của tôi, sắc mặt chị Hứa thay đổi. "Vậy tại sao hai người lại ôm nhau? Cậu cho rằng tôi ngu ngốc à?"

"Cô Dương gần đây gặp phải bạo lực gia đình và bị một người đàn ông trung niên quấy rối. Tôi an ủi cô ấy rằng chúng tôi vô tội." Tôi đã phát huy hết khả năng vô liêm sỉ của mình, nhưng chị Hứa hiển nhiên không ngờ rằng lúc này tôi lại phủ nhận hành vi trước đây của mình. 

"Anh không quan hệ tình dục à?" Giọng chị Hứa run run khi nói "làm tình". 

"Chúng ta đang làm gì ở vị trí đó? Chị Hứa, chị đã bao giờ làm điều đó với chồng mình chưa?" Tôi tát cô ấy một cái, khiến chị Hoa càng tức giận hơn: "Con khốn kiếp, cô còn hỏi về tôi, được rồi, ngay cả Dương Quý cũng thừa nhận." Chị Hứa còn dùng thầy Dương để ép tôi thú tội. 

"Dương lão sư không thừa nhận, ngươi đừng lừa ta, chúng ta lão sư cùng học sinh vô tội." Tôi nài nỉ và quyết định không thú nhận. 

"Được rồi, Phùng Tiểu Ba, em lớn rồi, em..." Chị Hoa tức giận trước lời nói vô lễ của tôi, khách hàng ngoài cửa gọi tên chị: "Hoa Hoa, chúng ta có khách."

Chị Hứa không thể quay người đẩy cửa rời đi. Khi mở cửa nhìn thấy một vị khách cũ, cô chỉ có thể ra ngoài nhận hàng. Suy cho cùng, cô vẫn dựa vào khách hàng thường xuyên để mở cửa hàng nhỏ này. Nếu dịch vụ không tốt thì làm sao có ai có thể hỗ trợ cô ấy? 

Tôi nhìn chị Hứa để tôi một mình và chuẩn bị rời đi. Một cô gái trẻ rất quyến rũ đang ngồi bên cạnh chờ đợi bạn mình đang lật giở một cuốn tạp chí một cách chán nản. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy cố tình bắt chéo chân. Một phần thịt chân trắng nõn mềm mại lộ ra khi váy vén lên trong tư thế bắt chéo chân đầy kích thích gợi cảm. 

Cô uể oải nói: “Cứ như thế này ngày nào em cũng chán. Về bật điều hòa mà ngủ đi. Có một người đàn ông ôm em ngủ sẽ thoải mái biết bao.” Nói xong cô ấy liếc nhìn tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng rung của cô ấy khi cô ấy nói "thoải mái". 

Người bạn đồng hành của cô, người đang làm mặt nạ, trả lời với sự đồng cảm sâu sắc: "Nếu bạn có một người đàn ông ngày ngày ôm bạn thì cuộc sống là vậy. Nếu không có ngày thì làm sao có sự sống." Câu nói này trần trụi đến mức khiến tôi cảm thấy nghẹn ngào, còn chị Hứa thì có vẻ xấu hổ. 

Tôi vội vàng chuẩn bị rời đi nhưng không biết chị Hứa sẽ không để tôi đi. Có phải cô ấy đang để người khác tiếp tục trêu chọc tôi không?

Trước khi tôi kịp phục hồi sau những từ "ngày" bẩn thỉu và bạo lực, Chị Hứa đã phục vụ tôi một món ăn lớn khác——

Khi mát-xa cho khách hàng, cô ấy phải cúi xuống để cặp mông săn chắc hướng về phía tôi. Cặp mông quấn trong chiếc quần tập yoga bó sát dường như chỉ mặc một lớp nội y bó sát. Đặc biệt là phần mông giữa hai mông lại sâu như Thung lũng Great Rift. Góc ngồi xổm của chị Hứa khiến hai môi âm hộ được bao bọc bởi mông thon gọn. Nó hiện rõ trong tầm nhìn của tôi, hai môi lớn như bị bóp nát, rõ ràng đã bị chiếc quần tập yoga bóp nghẹt. Cảm giác béo ngậy như bị dao cắt giữa đêm rằm khiến lòng tôi dâng trào. Quả hồng có viền cực dày này khiến tôi phát điên ngay lập tức, máu và năng lượng của tôi trào ra. Thật là thú vị!

Hơn nữa, đó còn là bộ phận sinh dục của cô hiệu trưởng lạnh lùng và quyến rũ được mệnh danh là “Kẻ hủy diệt”. Cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự cám dỗ đầy đặn và gần như trần trụi của nó——

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ chị Hứa lại mang đến cho tôi những lợi ích to lớn như vậy.

Chị Hứa vẫn đang đắm chìm trong công việc, mãi đến khi người phụ nữ trẻ đang nhìn tôi ho nhắc nhở chị mới hiểu ra. 

Cô ấy xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi, chỉ vào cửa cửa hàng bảo tôi ra khỏi đây, đồng thời không hề đề cập đến chuyện giữa tôi và thầy Dương. Có vẻ như chị Hứa sợ làm tổn thương Trí Vũ. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi lồng, nhưng tôi không biết rằng cô gái trẻ và chị Hứa phía sau đang nói đùa về tôi. Chị Hứa nhìn lưng tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Chị Hứa càng cảnh giác hơn với tôi sau khi nỗ lực thuyết phục cuối cùng của tôi thất bại và tôi đã lọt vào mắt xanh của tôi. May mắn thay, Trần Gia Nhân phát hiện ra việc cô bí mật mở một thẩm mỹ viện. Hiệu trưởng Chen đã đưa hiệu trưởng đến phòng hiệu trưởng và chỉ trích cô. Tuy nhiên, sau khi biết chị Hứa đã bị choáng ngợp bởi khoản vay thế chấp, anh ấy đã cho phép chị học thêm một lớp toán và giao cho chị trách nhiệm dạy kèm lớp toán của tôi vào cuối tuần. Cô được quan tâm nhiều nhất về mặt tiền lương. 

Về phần thẩm mỹ viện, do Trần Gia Nhân tài trợ, chị Hứa cũng trở thành đối tác của chủ. 

Sau sự việc này, thái độ của chị Hứa đối với tôi đã thay đổi hoàn toàn. Sau này tôi mới biết rằng cô ấy nghĩ đó là lỗi của tôi. Cô ấy không ngờ tôi sẽ lấy lòng tốt báo đáp nên cô ấy cảm thấy có chút biết ơn và có lỗi với tôi. Về phần chuyện của Dương sư phụ, nàng tạm thời chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Có lần cô ấy vô tình hỏi tôi rằng đằng sau cô ấy trong thẩm mỹ viện tôi đang nhìn cái gì mà mê mẩn đến vậy. Tôi không biết kết quả sẽ ra sao nếu tôi nói cho cô ấy câu trả lời đúng. Tôi không hề biết rằng thứ gì càng cấm kỵ thì cô ấy lại càng muốn xem lại. 

Khi ở văn phòng, tôi lại có dịp nếm thử món bánh hồng của chị Hứa. Tôi không thể rời mắt khỏi nó. Khi phần dưới cơ thể của tôi sưng lên, chị Hứa đã đỡ được tôi. Chị Hứa tức giận, tức giận và xấu hổ. Khuôn mặt vốn lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy thực sự rất say lòng người. 

Tôi do dự, chị Hứa bối rối. Chiếc bánh hồng cứ đung đưa trước mắt tôi, thỉnh thoảng vẻ mặt có chút tức giận của chị Hứa lại hiện lên trong tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và cô ấy lại có sự mơ hồ như vậy vì thầy Dương. 

Mối quan hệ thầy trò của chúng ta ngày càng trở nên khó xử, xu hướng phát triển từ đơn giản đến phức tạp rồi đi xuống ngày càng mạnh mẽ. 

Nhưng về điểm này, chính quyền đã cố gắng hết sức để giả làm đà điểu, đặc biệt là chị Hứa. 

Sau khi lén nhìn vào cửa lần nữa và bị chị Hứa bắt gặp, chị Hứa trở nên vô cùng dè dặt khi ở một mình với tôi. Sau khi dạy kèm cho tôi, cô luôn thích thể hiện tình cảm với chồng cũng là giáo viên Trường THCS Số 1. Vừa khoe dáng, cô vừa ôm cổ chồng vừa vuốt nhẹ cặp đùi đầy đặn và thon thả của mình như thể đang khoe vóc dáng chuẩn mà chỉ có chồng mới được hưởng.

Tôi và thầy Dong luôn giữ mối quan hệ lạnh lùng và xa cách. Kể từ lần cuối cùng tôi phải vào bệnh viện nằm một tuần vì cô ấy rủ tôi đi chơi, chúng tôi đã trở thành người xa lạ.

Thực ra tôi không có ý định trả thù cô ấy. Có lẽ điều duy nhất tôi có thể làm là đụ cô ấy. Vậy thì có lẽ cô ấy vẫn sẽ hạnh phúc? 

Đó không phải là Lôi Phong sao? 

Sau vụ tai nạn ô tô vừa qua, tôi vẫn sợ cô ấy sẽ lại gài bẫy tôi. Tôi sợ cô ấy có chất độc trong âm đạo! 

Tôi không muốn để ý đến cô ấy trong lúc này và coi cô ấy hoàn toàn trong suốt. 

Mối quan hệ giữa tôi và chị Hứa từ hơi mơ hồ chuyển sang căng thẳng vì một sự hiểu lầm. Vì chị Hứa lỡ lời trong văn phòng nên suýt nữa đã tiết lộ chuyện giữa tôi và thầy Dương. Mặt thầy Dương lúc đó đỏ bừng, tôi sợ đến mức choáng váng. Suy cho cùng, việc bị lộ ở nơi công cộng như vậy không chỉ dẫn đến cái chết về mặt xã hội. 

Hoa tỷ biết mình nói sai, kịp thời che đậy lời nói lỡ lời, nói đùa: “Dương phi đã có chồng rồi, sao lại cần một con chó con?” Sau đó, càng nghĩ tôi càng sợ hãi nên đã viết một mảnh giấy mà chỉ có chị Hứa và tôi mới hiểu được. Sau giờ học, tôi đưa nó cho cô khi tôi nhờ cô giúp giải một bài toán. Vốn dĩ chỉ là cảnh báo nhưng tôi không biết rằng đó là lần đầu chúng tôi quen nhau. 

Mảnh giấy đó viết:

Học sinh -> giáo viên =? 

∵Phong Tiểu Bà→Giáo viên tiếng Trung=Tôi suýt chết khi bị người thứ ba nhìn thấy (tất cả là do giáo viên dạy toán)

∴Phong Tiểu Bà→Giáo viên Toán=hoàn toàn an toàn hoặc Giáo viên Toán →Phong Tiểu Bà=an toàn (hai phương pháp chỉ là tư thế khác nhau nhưng kết quả thì giống nhau)

Chỉ có chị Hứa và tôi hiểu được những công thức kỳ lạ này. Chị Hứa hiểu ý tôi khi nhìn thấy mảnh giấy này. Cô ấy nhút nhát và sợ hãi, nhưng cô ấy cũng biết rằng tôi không có lựa chọn nào khác trong chuyện này. Vì sự an toàn của thầy Dương và tôi, chị Hứa phải chọn cách giữ bí mật cho hai chúng tôi. 

Ai đã để gió thoát ra khỏi miệng cô ấy? 

Nếu không, cả ngọc và đá đều sẽ bị diệt vong, kết quả này chỉ có Hứa chị là người thua cuộc cuối cùng; nếu không cô ấy sẽ chết. 

Chị Hứa không trả lời sau khi nhận được mảnh giấy của tôi. Ai biết được rằng Andersen sẽ dập tắt ngọn lửa mối quan hệ thầy trò chúng ta đang có nguy cơ bùng phát trở lại vào buổi chiều, và trực tiếp đưa mối quan hệ của chúng ta đến bờ vực cấm kỵ. 

Andersen, người đã chợp mắt trong lớp thể dục vào buổi chiều, trông đặc biệt đẹp trai. Anh ta có một vẻ đẹp ái nam ái nữ bệnh hoạn, nhưng đôi chân lại yếu đuối và khuôn mặt tái nhợt như một tờ giấy trắng. Lượng không khí nạp vào của anh ấy ít hơn và không khí thoát ra ngoài nhiều hơn. Nhìn anh nằm trên bàn, vẻ mặt đáng thương như sắp lên trời.

Tôi biết tối qua anh chàng này chẳng làm được gì tốt cả! 

“Tiểu An, để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện để bạn vui vẻ nhé,” tôi soi sáng cho người bạn xấu này. 

"Các ngươi cứ thoải mái vui vẻ đi, đừng làm cho ta mệt mỏi!" Tiêu An trực tiếp phản bác. 

"Có một cô bé vào dịp Giáng sinh. Cô bé co ro trong góc, run rẩy vì lạnh. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô đốt một quả bom hạt nhân để cố gắng giữ ấm cho mình." Tôi vừa nói lời này, Tiểu An đã ngăn tôi lại. "Được rồi, anh trai, anh đã kể với em rất nhiều lần về cô bé bán bom hạt nhân, nghe đến phát ngán."

“Vậy anh có muốn làm cho em hạnh phúc không?” Tôi chơi đàn tỳ bà, nhưng Tiểu An lại làm như người câm điếc không chịu nghe tên khốn tụng kinh đó. “Tối qua anh có ngủ với vợ người khác không?” Tôi ngập ngừng hỏi: “Ừ, trước đó anh chưa ngủ à?”

Tôi chỉ có thể lắc đầu một cách đạo đức giả trước câu hỏi tu từ này: “Tôi vẫn còn trinh!”

Tiểu An lập tức tức giận: "Mẹ kiếp, ta đã nói câu này, ngươi vì sao lại cướp của ta?"

“Ai đã cho phép chị Hằng Nga, dì Diaochan và dì Manshen già lấy đi trinh tiết của em?” Tôi nói trong khi cố nén một nụ cười. 

"Chết tiệt, tôi không hối hận về điều này. Đó là thanh xuân của vô số người." Tiểu An vẻ mặt tự hào: “Tôi không hề hối hận trong sự nghiệp trinh tiết của mình.” Ya sẽ luôn là một trinh nữ như vậy————

"Nhưng tình trạng đạo đức hiện tại của bạn là gì?"

"Theo lý thì ngươi đã trải qua rất nhiều trận chiến, sao có thể không quan tâm đến phụ nữ như vậy?" Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ kiếp, hôm qua hai người phụ nữ đó dâm đãng quá, hai mẹ con cùng nhau ra trận, tôi thật sự không chịu nổi, suýt nữa không đứng dậy được.” Cuối cùng Tiêu An đã nói ra sự thật.

"Buổi chiều là tiết toán của chị Hứa. Mẹ kiếp, chị không muốn sống nữa à?" Tôi thấy Tiểu An chuẩn bị đi ngủ, vội vàng nhắc nhở: "Không sao đâu, chị Hứa biết tôi, sẽ không quấy rầy tôi, nếu không tôi sẽ kể cho cô ấy nghe một chuyện!" Tiêu An mỉm cười kiêu ngạo và thần bí, như thể vừa nghĩ đến điều gì đó vui vẻ. Ngay cả trong giấc ngủ, anh ta vẫn có vẻ mặt dâm đãng.

"Hôm nay chúng ta đang nói về sự bất bình đẳng. Ai đang ngủ nên nhanh chóng đứng dậy hoặc đứng sau lưng tôi." Lời cảnh báo của chị Hứa có tác dụng ngay lập tức. Tất cả những kẻ cặn bã đang ngủ đều tỉnh dậy, ngoại trừ một cựu trinh nữ vẫn đang ngủ.

"Andersen, đứng dậy và kể một câu chuyện." Chị Hứa bước tới trước mặt Tiểu An, thì thầm vào tai cậu ấy: "Khi nào thì kể chuyện? Tan học chúng ta hãy nói chuyện nhé!" Tiểu An thực sự đã đẩy bàn tay của chị Hứa đang đẩy anh sang một bên.

"Andersen, cô bé bán bom hạt nhân làm sao gặp được bà nội Sói?" Chị Hứa ở bên cạnh hỏi: “Bán bom hạt nhân xong cô ấy sẽ không về nhà chứ?” Tiểu An lẩm bẩm trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, cả lớp bật cười trước câu trả lời của cậu. Tiểu An vừa tỉnh lại nhìn thấy chị Hứa đứng trước mặt nhìn mình với ánh mắt ác ý, lập tức đứng dậy như một cái lò xo khiến chị Hứa bị sốc.

"Sư phụ, tại sao lại gọi ta biệt danh?" Tiểu An tức giận hỏi: "Ai bảo ta bắt ngươi mỗi ngày kể chuyện cho người khác nghe? Trong lớp chỉ có ngươi có thể kể mấy câu chuyện cổ tích đen tối, ngươi tuyệt đối sẽ không thay đổi ngươi!" Chị Hứa có vẻ không nhịn được mà nói với cô ấy. Hình như trước đây Tiểu An đã kể cho cô nghe câu chuyện gì? 

"Không phải tôi vừa kể một câu chuyện ở hành lang sao?" Tiêu An nói với đôi môi đau khổ.

"Sau giờ học cậu đứng đây ngồi đi!" Chị Hứa tức giận đỏ bừng mặt, tức giận hét lên.

Cuối cùng cũng đến lúc lớp học kết thúc. Vừa tan lớp, Tiểu An lập tức quay lại con đường cũ, trở nên rất đáng yêu, nghịch ngợm, đĩ điếm và bắt đầu kể câu chuyện thứ N của mình. 

“Cậu biết tôi có một cô bạn gái nhỏ phải không?” Tôi cảm thấy ghê tởm ngay khi Tiểu An nói từ "nhỏ". Đó có được gọi là bạn gái nhỏ không? Thế mới gọi là già trẻ, 20 tuổi lưu lại! 

"Trước kia tôi ham muốn con cặc của mình đến nỗi không tìm được người phụ nữ nào để trút giận. Hơn nữa, tôi bị gia đình trừng phạt, thậm chí không có tiền để đi gái. Thế là tôi rủ bạn gái đi chơi. Tôi không có tiền nhưng tôi biết cách lừa dối. Tôi nói với cô ấy rằng chúng ta nên giải phóng bản chất của mình, trở về với thiên nhiên để giải phóng bản thân. Đi hoang dã và có nhiều cảm xúc như vậy thật tốt. Nghĩ thôi cũng thấy thú vị. Bạn gái tôi cũng vậy." bị tôi quyến rũ nên cô ấy trốn học và cùng tôi lên núi.”

Tiểu An nhấp một ngụm nước, nói tiếp: "Đáng lẽ lên núi mới bắt đầu làm việc, nhưng trên đường lại tình cờ nhìn thấy một cây cổ thụ, một mảnh vỏ cây lớn được bóc ra, trên thân cây khắc bốn chữ. Sau khi nhìn thấy bốn chữ này, bạn gái tôi quay người bỏ đi. Tôi đỏ mặt, các bạn đoán xem đó là bốn chữ nào?"

Làm sao tôi dám đoán? Lúc này chị Hứa đang đứng sau lưng chúng tôi. Mặc dù hầu hết học sinh trong lớp đã ra ngoài chơi do nghỉ lễ lớn nhưng chỉ có vài bạn nữ đang rúc vào góc thì thầm. Nhưng chị Hứa đang nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Làm sao tôi dám nhắc Tiểu An rằng bây giờ anh ấy rất vị tha và say sưa kể chuyện, thậm chí anh ấy còn không phản ứng khi tôi vặn đùi. Trước kia hắn không phải chậm như vậy sao?

“Tôi muốn âm hộ Nhật Bản”

Tiểu An nói bốn chữ này một cách đầy dục vọng, trong khi tôi và chị Hứa nhìn nhau. Tôi xấu hổ đến mức muốn nhảy từ tầng ba xuống. Rốt cuộc, con cặc của tôi đã cương cứng đến mức tôi khó có thể ấn chiếc quần đồng phục học sinh vào bụng dưới của mình đến nỗi nó to như một chiếc yurt. Hình dáng con cặc dày đặc của tôi hiện rõ trước mặt chị Hứa. Ngay cả quy đầu khổng lồ cũng nhảy vài lần về phía mắt chị Hứa, giống như một cuộc biểu tình.

"Muốn âm hộ Nhật Bản không phải là bình thường sao? Đưa con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ, ăn lưỡi nhỏ, giao phối như điên, cho dù thế giới có đến tận thế, chúng ta vẫn phải hoan nghênh tình yêu!" Khi Tiểu An đang nói, anh ấy bắt đầu trở nên mất kiểm soát trên con đường khiêu dâm, nhưng chị Hua ở bên cạnh anh ấy đã đỏ mặt, còn Ya thì phun ra những lời đó và pha những trò đùa khiêu dâm như nói chuyện chéo.

Chị Hứa nhìn dục vọng trần trụi không che giấu trong mắt tôi, như muốn lột trần cô giáo trẻ đã có gia đình đang mặc váy giáo viên chỉnh tề, đi tất đen và giày cao gót. Cô ấy nhìn tôi rất ngượng ngùng, để cho ánh mắt nhìn nhau của chúng tôi như khơi dậy niềm khao khát đã bị đè nén bấy lâu nay.

Cô ấy biết tôi muốn nói gì, nhưng tôi không biết cô ấy muốn nói gì. Nhưng dường như cô không còn lựa chọn nào khác.

Andersen bị chị Hứa bắt đứng một tuần. Có thể đó là để trút cơn oán giận mà tôi đã đẩy anh ấy đến mức không thể quay lại, hoặc có thể đó là sự trừng phạt dành cho Tiểu An vì tội phát tán nội dung khiêu dâm quá dâm ô. Tóm lại, Tiểu An lại vinh quang. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng thấy ánh mắt trực tiếp của chị Hứa từ từ thu lại rồi đầu hàng. Qua cặp kính gọng đen, lớp ngụy trang nghiêm khắc và dữ tợn của cô đã bị xuyên thủng. Tôi như nhìn thấy một bông hồng dại đã lâu không nở đang nở rộ vì tôi. Dù cho những chiếc gai khắp người nàng có thể chích máu vào tay tôi, máu chỉ làm cho ham muốn mãnh liệt hơn và nhịp sống trở nên chuyển động hơn. 

Tôi biết rằng cuối cùng tôi sẽ nhìn thấy chị Hứa cởi bỏ bộ quần áo cứng nhắc của giáo viên, nhìn thấy chị ấy mê hoặc và phóng đãng chỉ vì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trước ngày hôm sau, chị Hứa không thể chịu được cái nhìn nồng nhiệt mà tôi nhìn chị đêm đó. Cô thậm chí không thể ngồi yên trong giờ tự học buổi tối. Cô ấy kéo tôi lên cầu thang của tòa nhà cao nhất với lý do trò chuyện. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói: "Tôi có cần phải lên núi không? Không đi đâu cả." Thế thôi. Chị Hứa có trí tưởng tượng phong phú hơn tôi. Hóa ra một thiếu nữ biết mùi vị. Khi chiếc áo khoác nghiêm khắc và xấu tính của cô ấy được vén lên, bạn có thể khám phá ra một bí mật ẩn giấu. 

"Ta biết ngươi sợ ta lại tiết lộ ngươi cùng Lão Dương, ta biết sai rồi."

“Chúng ta không thể đi lấy phòng à?” Cô ấy thực sự đã đề nghị.

Tôi lắc đầu. Mở phòng còn nguy hiểm hơn, được chứ? 

"Bạn không thể làm điều đó khi bạn lên núi." Chị Hứa vừa nói vừa siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Không thể cái gì cơ?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc. 

"Bạn không thể sử dụng "/"." Chị Hứa nói. 

“Chúng ta không thể đi được,” tôi tóm lấy chị Hứa đang định quay người rời đi, “Em phải đặt cọc trước đã.” Tôi ôm chị Hứa vào lòng và hôn lên miệng chị dưới ánh trăng. 

"Ừm - không, đừng - ừm -" Cô ấy nói vài lời trước khi tôi thọc vào miệng và đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh đầy mê hoặc vào miệng. Chiếc lưỡi ngày xưa mắng học trò, chiếc lưỡi mềm mại giờ đây đã bị cái lưỡi to lớn của tôi quấn chặt lại, mút liếm điên cuồng. 

Chỉ là nephrite thơm nồng ấm không chịu nổi cú đá mạnh của người phụ nữ trước mặt. Tôi đau đớn mở miệng, nhưng chị Hứa nhanh chóng đẩy tôi ra, “Em—đừng đi quá xa.”

Tôi chưa kịp nếm được vị của lưỡi chị Hứa thì chị đã lùi ra và bỏ đi. Tôi chỉ có thể chờ đợi lần sau trong tuyệt vọng. 

Quả nhiên, trước khi tan học vào trưa hôm sau, chị Hứa đưa cho tôi ký hiệu "`山", và chị đánh dấu × vào phép chia. Tôi hiểu ý cô ấy, sau giờ học, tôi đi bộ về phía ngọn đồi sau trường. 

Tôi nhìn thấy chị Hứa ở giữa lối đi. Trang phục của cô hôm nay đặc biệt bất ngờ. Cô ấy luôn mặc trang phục khổ hạnh màu đen, nhưng thực tế cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa màu vàng nhạt. Cùng với mái tóc bồng bềnh được làm đặc biệt, vẻ nữ tính của cô ấy toát ra từ trong ra ngoài. Tôi không khỏi dõi theo những đường cong thon thả thấp thoáng trong gió núi của cô ấy khi cô ấy bước đi chóng mặt lên núi. Có lẽ tôi muốn xem người phụ nữ này phải làm gì và muốn khám phá bí mật của cô ấy? 

Không, tôi luôn có thể làm việc khác. 

Lúc này đã là giữa tháng 11, sườn đồi là một khung cảnh hoang tàn. Những cành cây dại chết nằm rải rác hai bên đường. Toàn bộ tầm nhìn tràn ngập những chiếc lá vàng khô héo và những cành cây màu nâu đất. 

Một đám mây trắng khổng lồ bay tới, tạo thành một cái bóng khổng lồ, che khuất ánh nắng gay gắt giữa trưa. Đỉnh núi phóng to trong bóng tối, tựa như trong tầm tay, nhưng chúng tôi chỉ leo đến sườn núi. 

Ngọn núi này có độ cao hơn 100 mét nhìn không cao nhưng đường đi lại vô cùng gập ghềnh và quanh co. Tôi đổ mồ hôi sau khi đi bộ nửa giờ. 

Chị Hứa đang im lặng đi phía trước bỗng bị cây thông bên đường thu hút. Cô ấy nhìn chằm chằm vào thân cây một lúc rồi nhìn lại tôi với vẻ hoảng sợ. Đôi mắt cô ấy có chút lảng tránh và ngượng ngùng, thậm chí khuôn mặt của Phú Nhu Kinh Mục Ha cũng đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, cô ấy vội vàng bước sang một bên để tôi, người đang đuổi kịp, đi qua trước, che chắn thật chặt cho thân cây thông. 

Tôi nhìn thấy từ xa trên thân cây thông khắc mấy chữ, nhưng nhìn không rõ, cũng không để ý lắm. Không ngờ vì mất tập trung nên chân cô đã lỡ bước. Cô sợ đến mức không khỏi hét lên và chuẩn bị trượt xuống đường núi. May mắn thay, cô ấy đã kịp thời nắm lấy bàn tay đang chìa ra của tôi, ngăn chặn thảm kịch xảy ra. 

May mắn thay, tôi đã luyện tập sức mạnh của cánh tay và phản ứng kịp thời trước tia sét này. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé không chịu buông ra của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Tuy nhiên, dù chỉ kéo dài vài giây nhưng tôi cảm thấy như mình đang mất đi sức lực. 

Cô ấy vẫn còn sốc và vẫn thở hổn hển trong vòng tay tôi. Không, chính xác hơn là tôi đang thở hổn hển trong vòng tay cô ấy. Ai khiến cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu? 

Nhưng mặt tôi bị hơi thở ngọt ngào của cô ấy tát vào mặt, đầu tôi bị giữ chặt giữa ngực cô ấy, cánh tay tròn mảnh mảnh dẻ của cô ấy vòng qua cổ tôi, cô ấy vẫn ôm chặt như sợ tôi không bị cô ấy bóp cổ mà chết. 

May mắn thay, người anh bên dưới đã phản ứng và đẩy mạnh vào đùi cô ấy, khiến cô ấy phản ứng và buông ra kịp thời, khiến tôi, người bị bóp cổ đến mức trợn mắt, cuối cùng cũng có thể sống sót. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận cũng như đôi mắt giả tạo độc ác của cô ấy, cố tình né tránh háng được con cặc hùng mạnh của tôi phía dưới nâng đỡ, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh hùng này cứu mỹ nhân nhưng hóa ra lại là kẻ biến thái và phù phiếm. Làm sao người anh em dưới đó có thể mắt dài như vậy mà chống lại cái chết của cô? 

Tôi là người đầu tiên như thế này ở trường trung học số 1.

Người anh em ở dưới tôi lập tức tỏ ra bất mãn. Tiếng kêu “ah” của cô ấy thật quyến rũ. Nó không làm hài lòng đôi tai của bạn à?

Tiếng hét giống như tiếng rên rỉ vặn vẹo này sẽ khiến não bạn chuyển sang chế độ động vật ngay lập tức. Vô số cảnh thể thao giữa nam và nữ hiện về trong tâm trí bạn với tốc độ ánh sáng. Tôi không thể không cương cứng trong quần jean của mình. Tôi cứng rắn đến nỗi bị đũng quần jeans trói chặt. Quy đầu của dụng cụ phạm tội bị chặn chặt bởi hai lớp vải nên rất khó chịu. 

Không phải đầu to ra lệnh cho đầu nhỏ, nếu không tôi sẽ đến ngay khi tôi gọi, và tôi sẽ cương cứng khi đến. Đó không phải là lỗi của bạn sao? 

Việc nam nữ giao phối là lẽ tự nhiên của trời đất. Bạn mơ hồ với một cô gái bán hoa mà bạn còn dám nghĩ tới. Không phải bạn chỉ bị ám ảnh bởi nó thôi sao? 

Hai người không thể nhìn thẳng vào nhau, không khí ngột ngạt đến mức tôi không thở được. Tôi chỉ có thể đưa mắt nhìn sang một bên, nhưng không ngờ lại quay sang thân cây thông mà cô đã cố tình che thân. Thủ phạm của tất cả những rắc rối này.

"Tôi muốn quan hệ tình dục rất nhiều!" Sáu chữ này cộng với một dấu chấm than được khắc thẳng đứng trên thân cây thông trắng xóa, một lời tuyên bố cực kỳ trần trụi về việc thú vui nguyên sơ nhất trên đời có thể khiến những ai đã thử nghiện và những người chưa từng thử thì khao khát nó như thế nào. 

Tôi xin lỗi, tôi không nói về tôi và chị Hứa. Nghe thấy tôi nuốt nước bọt, cô ấy nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đừng nhìn nữa, nhanh chóng rời đi, em còn quá nhỏ để học tốt!” Cô không hề quan tâm đến việc viền váy dài của mình đã bị cành cây xé rách do vụ tai nạn vừa rồi, để lộ bắp chân trong chiếc tất màu da thịt. 

Hóa ra đây chính là điều mà Tiểu An đã nhìn thấy. Không ngờ anh lại kiêu ngạo đến vậy. Chỉ cần sự phấn khích và ham muốn này, Ya nên bình tĩnh lại, và tất nhiên là cả anh trai anh nữa. 

Hãy xem những mô tả khác nhau về đàn ông và phụ nữ được viết nguệch ngoạc trên thân cây dọc đường, hoặc những bộ phận sinh dục trần trụi, hoặc những biểu hiện khó hiểu khác nhau. Nó chỉ đơn giản là một bảo tàng tâm lý tình dục!

Tôi đã được giáo dục về khoa học. Hóa ra những hoạt động giải trí nguyên thủy nhất của con người lại có thể có rất nhiều tên và rất nhiều tư thế. Nhìn vào thân cây dày hơn ở phía trước. Có hơn chục bức vẽ đơn giản về đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Phải chăng đó là tác phẩm của những sinh viên nghệ thuật và thể thao đó? 

Những tư thế đáng kinh ngạc này thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi. Bây giờ tôi đang nhìn rất nhiều tư thế quan hệ tình dục đơn giản nhưng đầy dục vọng, giống như anh chó trong "Hạ Khả Hùng" ngắm những con nòng nọc trên đảo và cuối cùng hiểu được Kinh Thái Huyền; Võ công của anh chó là vô song trên thế giới, kiến ​​thức tình dục của tôi cũng đã mở rộng ranh giới rất nhiều. 

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì sự thiếu hiểu biết của mình trước đây. Tôi chưa bao giờ thử tư thế ôm và giao hợp này, và tư thế "Toad Kung Fu" này, thích hợp cho những người đàn ông thấp bé nằm trên người phụ nữ cao ráo xinh đẹp. Việc một người đàn ông được một người phụ nữ xinh đẹp ôm để giao hợp thực sự là điều chưa từng có.

Thấy chị Hứa ngượng ngùng không biết nhìn vào đâu, tôi muốn hóa thân thành Tom Cruise và đánh nhau với Nicole Kidman, người đi giày cao gót và cao hơn tôi nửa cái đầu. 

Không biết tại sao chị Hứa lại muốn đi giày cao gót để leo núi? 

Cảnh này và cảnh trong vở kịch tương ứng với mười tám cảnh cấm kỵ sắp ra mắt vào thời điểm đó và cảnh đó. Tại sao tôi lại có cảm giác bất hòa? 

Tôi ngước nhìn nữ giáo viên đang nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, muốn giết tôi bằng ánh mắt. Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Tôi không dám xúc phạm người phụ nữ sắp nổi điên này nên thành thật theo cô ấy lên đỉnh núi. 

Chị Hứa, một nhà hoạt động mạnh mẽ, đã hụt hẫng sau khi leo lên đỉnh núi. Đỉnh núi không phải là một nơi rộng lớn. Dù đang giữa trưa nhưng gió núi thổi mạnh tốc váy cô lên cao và che mất phần thân trên của cô. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy nhanh chóng nắm lấy gấu váy và nhìn tôi cảnh cáo.

Hơi nước lạnh trong gió khiến tôi rùng mình không kiềm chế được. Mặt trời đang lang thang, chẳng bao lâu đỉnh núi trở nên tối tăm. Khi những đám mây trắng bay qua chúng tôi, chúng ở gần đến mức chúng tôi có thể chạm vào được. Bầu trời trong xanh như biển sâu đang chìm dần. 

Mọi thứ thật gần mà cũng thật xa. 

Tôi nhìn tòa nhà dạy học giống bàn cờ dưới chân núi, con đường chật hẹp đông đúc dưới chân núi chảy như một con mương nhỏ. Dòng người đông đúc như đàn kiến. Mọi thứ trên đời tưởng chừng như vô tận như nước, nhưng lại có một vẻ đẹp thường hằng và tĩnh lặng. 

Nó giống như một loại im lặng, vĩnh hằng. 

Chúng ta giống như những người qua đường trên thế giới này, nhưng chúng ta cũng say mê đàn ông và đàn bà. 

Chị Hứa cuối cùng cũng thở dài: "Tôi leo lên núi và hiểu ra tại sao mình phải nghiêm túc như vậy. Em đang hẹn hò với ai? Có chuyện gì cản đường tôi vậy? Em có thể để tôi đi được không?"

"Dư lão sư, sau khi xảy ra chuyện với Dương sư, ta cũng không thừa nhận, ta không hối hận, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương lão sư tra tấn, bị người khác tán tỉnh? Ngươi nói ta còn quá trẻ, ở thời đại này tuổi tác không là gì cả. Ngươi không thấy chuyện nữ chủ tịch trạm B luyện đồng sao? Ta thích phụ nữ lớn tuổi hơn ta, chẳng phải cao quý hơn cô ấy nhiều sao?"

Chị Hứa không nói nên lời sau những gì tôi nói, "Tôi không quan tâm nữa, hãy nói cho tôi biết làm thế nào bạn có thể để tôi đi."

"Hoa tỷ, ta thật sự không muốn làm gì ngươi, nhưng hiện tại ngươi đừng trách ta. Dù sao trên núi này chỉ có hai người chúng ta, cũng không có người biết chúng ta làm cái gì, ngươi sợ cái gì?"

“Đồ xã hội đen,” chị Hứa chưa kịp nói xong đã bị tôi ôm vào lòng. "Mẹ ngươi lợi hại như vậy, sao ngươi lại khốn nạn như vậy? Ngươi cũng là một cái thứ hai vô dụng." Chị Hứa được tôi ôm từ phía sau, vòng tay qua cổ tôi, nheo mắt nói. 

"Thầy Yu, chúng ta có thể làm tư thế giống như trên cây được không?" Lời đề nghị của tôi lập tức khiến chị Hứa mở to mắt, không còn bình tĩnh nữa. 

“Đừng gọi tôi là thầy.” Cô nhất quyết bảo vệ thể diện của mình, ngay cả trên ngọn núi chỉ có hai người. 

"Chị Hoa, chị có biết không? Khi chị và chồng thể hiện tình cảm, chị đã nhìn tôi với ánh mắt rất yêu kiều. Tôi biết mình có thể thu phục được chị, chị cũng bằng lòng phải không?" Tôi vuốt ve cơ thể chị Hứa bằng đôi bàn tay dâm đãng của mình và dùng miệng trêu chọc chị ấy. 

“Có gì sai với tình yêu của con người?” Chị Hứa nhắm mắt lại và rên rỉ. 

“Khi em thể hiện tình cảm, em luôn thích khoanh chân và nhìn anh một cách khiêu khích. Mỗi lần nhìn thấy em như vậy, anh đều muốn đâm thật mạnh vào em – thật mạnh, giống như những gì viết trên cây vậy”. Lời còn chưa dứt, bàn tay dâm đãng của tôi đã chạm vào tay chị Hứa. Về phần ngực, tôi không thể đặt nó xuống được. Chúng mềm mại nhưng dịu dàng, mịn màng nhưng ấm áp. Khi chạm vào chúng, tôi có cảm giác như mình đang dần mất đi xương và cơ thể. Toàn thân tôi mềm nhũn. Chỉ một bên ngực của tôi cứng lại trước cô giáo trước mặt.

"Hạ tỷ, ta cũng muốn cùng ngươi làm những gì viết trên cây, ta có thể làm tốt hơn chồng ngươi, ngươi không tin thì cứ sờ ta." Tôi nói và nắm lấy tay chị Hứa. Chị Hứa bị tôi đẩy nửa người, thò tay vào quần, giải phóng dương vật. 

"Nó có lớn không?" Tôi lắc con cặc to và dài dưới háng nhưng chị Hứa lại quay mặt sang một bên. 

"Bạn có thực sự muốn / tôi không?" Cô giáo dạy toán tiếp tục sử dụng kỹ năng chuyên môn của mình và thay thế từ bẩn thỉu bằng ký hiệu. 

"Ta tưởng tượng trên cây viết gì, Vu lão sư, chúng ta làm tình đi." Tôi chưa bao giờ quá tự phụ và vô đạo đức như vậy. Tôi cảm thấy trong thế giới trống rỗng này, tôi tự do và tự nhiên không biết xấu hổ. Tôi cô đơn nhưng là một người đàn ông vô song, và tôi có một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi có thể quan hệ tình dục. 

Cô chỉ mới ở độ tuổi 30, độ tuổi mà phụ nữ hấp dẫn nhất. Cô ấy biết kết quả sẽ ra sao khi tôi lên núi và cô ấy không bao giờ nhìn lại! 

"Đừng nói lời đó, tôi xấu hổ quá." Chị Hứa che mặt lại. 

“Thầy Yu, thầy có thể cho em biết điều mà không ai biết,” tôi nói. 

"Đánh bạn." Chị Hứa tức giận dùng bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào cặc tôi, rồi dừng lại khi thấy tôi nhăn nhó vì đau: “Em đã khiến anh nói những lời kinh tởm đó.”

"Nói trước đi, ngươi không vào được, nếu không ta hiện tại xuống núi." Chị Hứa vốn luôn gọn gàng ngăn nắp nhưng lúc này chị vẫn âm thầm, từng bước canh giữ điểm mấu chốt của mình. 

"Tôi hứa với cô, cô giáo xinh đẹp của tôi, nếu cô mở miệng, tôi sẽ nếm lưỡi cô." Tôi ôm chị Hứa, lè lưỡi xâm chiếm miệng chị. Rõ ràng là cô ấy không quen với lời mở đầu tục tĩu của tôi.

"Em đang làm gì vậy? Nụ hôn bằng lưỡi quá gợi tình." Khuôn mặt của chị Hứa đã chảy nước miếng vì nụ hôn của tôi. Sau khi vật lộn một lúc lâu, cô đã từ bỏ sự phản kháng. Tay cô ấy chuyển từ đánh lưng sang vuốt ve tôi một cách bất thường. Đầu của cô ấy vốn đang lắc lư không chịu nhượng bộ đã bị tôi giữ lại, sau đó cô ấy chấp nhận số phận và bị cái lưỡi lớn của tôi xâm chiếm. Nhẹ nhàng tiến vào miệng anh đào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại bị lưỡi của tôi khuấy động một cách cực kỳ vụng về. Dần dần, khi tiếng vo ve trong cổ họng cô ấy trở nên rõ ràng và ngọt ngào hơn, cô ấy cũng bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động, và bắt đầu đùa giỡn với lưỡi của tôi bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình. 

Thỉnh thoảng cô ấy chủ động uống một ít dịch cơ thể, chúng tôi tham lam nuốt nước bọt của nhau. Tôi bị lưỡi của chị Hứa phản công và đẩy nó vào miệng tôi. Lưỡi cô ngoan ngoãn đưa vào miệng tôi, để tôi dùng môi từ từ cắn và nếm thử. 

"Uh-tsk-tsk-tsk-uh-huh-" Âm thanh nước bọt trộn lẫn không ngừng đi kèm với nụ hôn lưỡi của chúng tôi trong vài phút. 

"Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian, buổi chiều tôi có lớp." Chị Hứa thúc giục. 

Lúc này, mặt trời lại chiếu rọi trên đỉnh núi, nắng nóng khiến lưng chúng tôi đau nhức, nhưng sức nóng trong cơ thể chúng tôi càng ngày càng mạnh, từ nhỏ giọt thành lửa cháy dữ dội. 

Nam nữ bị cháy cuối cùng cũng bắt đầu hợp tác cởi quần áo của nhau, cho đến khi quần lót của nam bị kéo xuống đùi, còn quần lót của nữ bị kéo ra khỏi váy và treo quanh mắt cá chân. 

Mọi thứ rơi vào đúng vị trí, mọi thứ đều đúng mục tiêu. 

Một ngọn núi col gần đỉnh núi.

"Cừu--" Tiếng cừu kêu đánh thức những người đàn ông và phụ nữ đang chuẩn bị thực hiện một bài tập không thể diễn tả được. Chị Hứa ngạc nhiên khi thấy hai con dê đang tập công phía sau chúng tôi. Một con dê nhỏ đang cưỡi trên một con cừu cái lớn hơn nhiều, phóng ra nhịp nhàng. Thỉnh thoảng nó lại vui vẻ gọi “cừu” vài lần, con cừu cái bên dưới cũng phát ra một tiếng kêu ngắn khi con dê nhỏ va vào nhau. 

"Miên——"

Lúc này, nam nữ vốn đang ham muốn đã ngồi dưới đất ôm nhau. Cô đặt một tay lên ngực, cố tình tránh tiếp xúc gần, yếu đuối và lố bịch như biểu tượng của sự lừa dối.

Đôi chân dài mang tất đen của nữ giáo viên giậm chặt xuống đất, như đang tức giận. 

Chiếc váy dài che đi phần thân dưới chồng lên nhau của họ, khiến không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên dưới. Nhìn bề ngoài, họ chỉ ngồi ôm nhau như một cặp đôi bình thường.

Người đàn ông và người phụ nữ cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Sự giao cấu giữa hai con cừu khiến nữ giáo viên càng thêm xấu hổ, sự hiện diện của đàn cừu trên đỉnh núi cũng cho thấy có thể có người ở gần đó. 

Ban đầu, con cặc của tôi đã được phóng ra và nó đang áp vào âm hộ đầy đặn của Chị Hứa qua lớp lót mỏng của chị. Một bàn tay đầy dục vọng của tôi vừa đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và chuẩn bị thực hiện bước quan trọng nhất. 

Bàn tay của chị Hứa đang bảo vệ lãnh thổ cuối cùng của mình. Hai tay chúng tôi đưa qua đưa lại trong váy. Khi chúng tôi không thể tranh cãi, hai con cừu này đã hoàn toàn đánh thức chúng tôi khỏi dục vọng. 

Chị Hứa muốn đứng dậy thì một đứa trẻ 6-7 tuổi cầm roi cừu đi tới: “Thì ra hai con cừu này ở đây.” Anh muốn đuổi hai con cừu đi, nhưng khi nhìn thấy hai người ngồi dưới đất với tư thế kỳ lạ, anh không khỏi hỏi: “Anh, anh và dì đang làm gì vậy?”

Chị Hứa xấu hổ đến mức không ngờ cô gái trẻ vốn luôn lạnh lùng, mặt lạnh lùng giờ lại đỏ mặt không biết phải phản ứng thế nào. 

Anh chỉ biết ôm tôi giả làm đà điểu để tôi trả lời cậu bé chăn cừu. 

"Dì đang leo núi bị bong gân chân - ừm - anh trai tôi đang thò chân, ừ, chỉ chân thôi -" Tôi nói lý do này một cách xảo quyệt, cuối cùng cũng dỗ dành đứa nhỏ đang đầy nghi ngờ, "Ôi dì, dì còn đi được không? Nếu không, cháu sẽ gọi bố giúp dì nhìn chân -" Những lời này của cậu bé chăn cừu khiến chị Hứa và tôi lại sợ hãi. 

“Dì có thể đi rồi, xin đừng làm phiền bố cháu,” chị Hứa phản ứng nhanh nhất. Cô ấy ấn vào vai tôi và cố gắng đứng dậy. Không ngờ cô ấy vừa mới nhấc nửa người lên thì chân cô ấy đã nhũn ra và lại ngồi lên người tôi. Chiếc váy dài của cô xòe ra như một bông sen. Chị Hứa nói “Ừ” rồi lo lắng quay đi, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Lần này, chân chị Hứa mềm mại, nhưng con cặc vốn cực kỳ cứng của tôi lại ấn vào mép quần lót của chị Hứa, đâm sâu vào trong quần lót. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm tỏa ra từ khu vườn của Chị Hứa. 

Lúc này, hai thầy trò chúng tôi đang đứng trên bờ vực nổi loạn với một đứa trẻ vẫn ở bên cạnh. Chỉ cần tôi cử động cặc là tôi có thể đâm thủng môi âm hộ của chị Hứa. Chỉ cần chị Hứa mắc một sai lầm nhỏ trong động tác, chị ấy có thể mất kiểm soát. 

"Dì cô chân yếu rồi, nghỉ ngơi một lát đi. Con có thể đuổi dê về trước, nếu không thì cha con sẽ lo lắng." Sau khi định thần lại, chị Hứa dần dần lấy lại bình tĩnh, lấy lại lý trí và sắc bén của một thiếu nữ. 

"Ồ, được rồi, tôi đi trước." Người chăn cừu đuổi hai con cừu đi. Chị Hứa nhìn anh từ từ đi xuống đồi và cuối cùng biến mất trên sườn đồi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Bây giờ cậu có thể đứng dậy được rồi." Cô ấy dường như đang an ủi tôi và chính mình. 

Không ngờ, vừa thả lỏng dây thần kinh đang căng thẳng, cơ thể cô lại run lên không thể kiểm soát. Quy đầu vẫn đang co giật ở mép quần lót của cô bị chuyển động của cô điều khiển, đột nhiên xuyên qua môi âm hộ vốn đã được mở ra một cách xúc động, và đưa tất cả vào trong một cách vô cùng liều lĩnh và quyết đoán. 

"A - tôi không thể -" Chị Hứa bối rối trước sự thâm nhập bất ngờ này. Việc mất trinh một cách nực cười như vậy trong hoàn cảnh không hề chuẩn bị trước như vậy đã khiến người vợ không thể kìm được tiếng kêu yêu thương và tuyệt vọng vô hạn. 

Đôi chân vốn đang đẩy trên mặt đất của cô bây giờ đều khập khiễng, lỏng lẻo, mười ngón chân run rẩy cọ xát vào nhau, như thể đang phải chịu một sự trừng phạt vô cùng đau đớn. 

Lúc này, một đôi tay chụm lại như tù nhân được thả ra, ôm chặt lấy cổ chàng trai.

Tôi cũng được bao bọc trong âm đạo dài và săn chắc của Chị Hứa một cách vô cùng sung sướng. Tôi luôn cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Bìu của tôi chạm vào lớp vải nóng ẩm của quần lót và cặp mông đầy lông của cô ấy. Tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc mà tôi chưa từng trải qua trước đây, lan khắp cơ thể tôi. 

Cô giáo vợ lạnh lùng hôm qua tỏ ra trìu mến với chồng trước mặt tôi hôm nay đã chủ động nhét cặc của tôi vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của cô ấy, giống như một cặp đôi không thể tách rời.

Cô đã chủ động lừa dối học trò của mình. Cô ấy rất chủ động và rất nhiệt tình. Dòng nước suối trong âm hộ mềm mại của cô ấy cứ trào ra từ giữa âm hộ của cô ấy ngay từ khi đưa vào, liên tục làm ẩm đôi mắt khát khao của tôi, và cô ấy muốn tôi bổ sung thêm tinh dịch cho cô ấy. 

Chuyển động của chúng tôi lúc này vô cùng mơ hồ. Mặc dù chúng tôi không thể nhìn thấy sự kết hợp của phần thân dưới qua váy, nhưng chúng tôi càng trang nghiêm và càng mặc quần áo đầy đủ ngồi cùng nhau, tôi càng cảm thấy phấn khích. 

Sau khi chị Hứa tỉnh lại sau cú sốc vì bị xâm nhập, chị đã lấy lại được sự tỉnh táo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy lạnh lùng đẩy tôi ra, nhanh chóng đứng dậy khỏi tôi, kéo quần lót rồi bỏ đi không nói một lời. 

Vốn dĩ tôi muốn ôm chị Hứa mà vặn vẹo, nhưng động thái thẳng thắn của chị Hứa lại quá sốc, chỉ có thể rút anh trai theo chị xuống núi. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi cố tình tránh xa nhau và không nói một lời. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy cậu bé chăn cừu cùng cha mình đang chăn cừu. Tôi không khỏi thở dài với chính mình. Thật là hồi hộp và thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Ngụy Đông Dương đã im lặng kể từ vụ tai nạn xe hơi đó, như thể hắn đã quên mất mối hận thù giữa Vu Nhất Nhân và thái giám. 

Vào giữa tháng 12, bệnh tình của bà tôi bước vào giai đoạn nguy kịch và bà đã lặng lẽ qua đời vào lúc nửa đêm. Khi mọi người đổ xô đến bệnh viện, họ chỉ thấy cô đang ngủ yên bình. 

Hai người chú đối với Vũ Di Nhân như những người xa lạ, thậm chí họ còn không chào hỏi một lời cơ bản. Trần Gia Nhân thậm chí còn khoanh tay lạnh lùng nhìn cô từ xa. Sau khi ông lão rời đi, mọi người đều trở thành những người hoàn toàn xa lạ. 

Tôi đã xin nghỉ phép vào thứ Sáu để dự đám tang của bà tôi. Không ngờ, Phong Bội Bội cũng được Tô Tiểu Tiểu phái tới đây. Có vẻ như cô ấy đã sợ hãi trước những hoạt động trước đây của Ngụy Đông Dương. Cô ấy chỉ muốn hai mẹ con được an toàn nên chỉ có thể để Phong Bội Bội ở lại với mình, đề phòng Dongyang lại làm chuyện điên rồ. 

"Ở đây chán quá," Phong Bội Bội bày tỏ sự ngây thơ như con gái của mình, "Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại bảo tôi đến đây. Phong Tiểu Bà, chúng ta hãy đi xem xiếc? Tôi nghe nói gần đây có một buổi biểu diễn xiếc ở nông thôn đặc biệt thú vị."

"——" Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi đã không gặp Vũ Di Nhân kể từ khi tôi đến đây vào buổi sáng. Tôi không biết Vũ Di Nhân đã đi đâu cho đến sau bữa trưa. 

Ngay cả Trần Gia Nhân cũng mất tích (cô ấy đã trở thành một người hoàn toàn khác kể từ lần cuối cô ấy đến thăm bà tôi trong phòng bệnh, và thái độ của cô ấy đối với tôi ngày càng trở nên xa lạ. Cô ấy có lúc xa cách, có lúc gần gũi, điều này khiến tôi bối rối.). 

Trần Gia Nhân luôn tham dự đám tang với tư cách là họ hàng xa của gia đình bà cô. Sự khôn ngoan và tổ chức của cô nhanh chóng gây ấn tượng với hai người chú của cô. Quan trọng hơn, cô còn là chủ của nhiều trung tâm giải trí. Cô không có động cơ lợi nhuận khi bà ngoại qua đời và không để lại tài sản gì nên hai người chú cứ mặc kệ. 

Tôi cảm thấy từ khi đến nhà bà ngoại, khoảng sân gần như bị bỏ hoang này, khắp nơi đều có điều gì đó kỳ lạ, dù đó là cách hàng xóm nhìn tôi hay thỉnh thoảng là những lời thì thầm mỉa mai. 

Như thể mắt bão đang rung chuyển trong không khí, tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của thế giới cũ kỹ này đang phủi bụi. Mùa đông năm nay, tôi như nhìn thấy quá khứ đang từ từ mở ra cánh cửa bụi bặm nhiều năm ở thị trấn Nam Sơn, những tiếng ma sát "cạch cạch" ớn lạnh vang lên. Ai đang thúc đẩy thế giới cũ kỹ này từ từ quay trở lại hình dáng ban đầu? 

Vẻ ngoài xấu xí và khát máu của làng Nam Sơn bên dưới bầu không khí hẻo lánh và buồn tẻ——

Tôi đi dọc theo con đường phía sau nhà bà ngoại, đi vòng qua ngôi mộ khổng lồ ven đường mang tính biểu tượng và nhìn thấy Vũ Di Nhân bên bờ sông cách đó không xa. Cô ấy và trợ lý quay lưng về phía tôi, hồi lâu không có động tĩnh gì. Tôi cảm thấy tò mò và đi về phía sông Wuming. 

Sau khi đi đến trước mặt cô, cô quay lại với khuôn mặt đầy nước mắt, khuôn mặt tuyệt vọng và chết chóc. Khuôn mặt vốn xinh đẹp như tiên nữ bây giờ méo mó đau đớn, như đang hỏi tôi, tại sao lại muốn xin nghỉ? 

Tại sao bạn lại chạy ra ngoài? 

Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng. 

Một vật cứng đâm vào sau đầu tôi. Cảm giác như kim loại nguội lạnh và tôi nghe thấy tiếng bóp cò. Đó là một khẩu súng lục! 

Người đàn ông phía sau tôi cười khẩy. Giọng nói của anh ấy cực kỳ quen thuộc, nhưng anh ấy đang nói chuyện với Vũ Di Nhân trước mặt tôi. 

“Sao hai người không nói lời tạm biệt?” Giọng anh trầm thấp nhưng anh không thể giấu được sự tự hào của mình nữa. 

“Anh không biết gọi cô ấy là gì phải không? Hay là anh không dám hét to lên?” Anh ta tiếp tục chế nhạo, giọng nói kiêu ngạo mang theo hương vị kỳ lạ và nham hiểm. Đây là giọng nói đặc trưng của Vi Đông Dương. Đây là giọng nói mà tôi sẽ không bao giờ quên. Chính Ngụy Đông Dương là người tự mình ra tay. 

Anh ta dùng báng súng đánh bất tỉnh nữ trợ lý của Vũ Di Nhân, rồi nói với Vũ Di Nhân: "Đi thôi, đừng nói nhảm nữa." Anh ta ngừng nói, và một số tay sai của anh ta bắt giữ Vũ Di Nhân và tôi làm con tin, rồi bước ra khỏi ngôi làng dọc theo sông Wuming. , họ đã cố tình tránh dòng người và đi đến khu vực xa xôi nhất của sông Wuming. Họ dừng lại ở một nơi hoang vắng có cỏ dại và vẫy tay chào phía đối diện. Đầu nối ở phía đối diện đã rung chuyển con thuyền để tham gia. 

Chỉ mới hai, ba giờ chiều nhưng bầu trời đầy mây đen bao trùm chúng tôi như không khí trong bài hát gothic đen tối của Châu Kiệt Luân. Một cơn ớn lạnh từ tứ chi xuyên vào tim tôi, cảm giác tuyệt vọng như thể đối mặt với vực thẳm dâng lên trong mạch máu. Cuối cùng nó cũng vượt qua được Vũ Di Nhân, người đang ngây người nhìn tôi trong tầm tay, và những giọt nước mắt trong mắt tôi đã tràn ngập cả thế giới, biến thành tiếng nức nở nghẹn ngào trong cổ họng. 

Tôi thậm chí không thể gọi “Mẹ” vào lúc này. 

Tôi giống như một tử tù đã giác ngộ sâu sắc. Tôi đã không hiểu được sự thật cho đến giây phút cuối cùng. Thật không may, đã quá muộn. 

Thì ra thái giám của Ngụy Đông Dương là do Vu Nhất Nhân gây ra. Nói cách khác, đây là cái neo cho số phận hai mẹ con chúng tôi trong mười năm, hoàn toàn buộc chúng tôi vào mối hận thù này. Bây giờ là lúc Ngụy Đông Dương trả thù. Cho dù Tô Tiểu Tiểu phái Phong Bắc Bắc tới đây, hắn cũng không ngăn cản được. 

Vì phẩm giá và sự trong trắng của bản thân, Vũ Di Nhân đã tiêu diệt Vi Đông Dương. Hóa ra số phận hai mẹ con chúng tôi đã trở nên không thể phân biệt được trong mười năm qua. 

Sự lạnh lùng của hiện thực đã đưa vào ký ức sâu sắc nhất của tôi về vết thương cách đây mười năm, rất nhiều máu bẩn chảy ra. Dòng máu đánh dấu hướng đi của số phận chúng ta. 

Chúng tôi, hai mẹ con, từ lâu đã không thể tách rời nhau. Tôi hận cô ấy, còn cô ấy thì muốn sống vô tội. Cô ấy đã tạo ra một số phận nghiệt ngã cho tôi như vậy. Những tưởng đó là một kết thúc có hậu nhưng cô ấy lại cho tôi một kết thúc không thể đoán trước được. 

Tôi có ghét cô ấy không? Lẽ ra tôi nên ghét cô ấy, nhưng tôi lại yêu cô ấy bằng sự tàn nhẫn của số phận. 

Ngụy Đông Dương nhìn ta sắp khóc, nhìn Độ Đệ Nhân sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên hiện ra một câu hỏi: "Nếu ta để hai ngươi lựa chọn, một người có thể ở lại, người còn lại sẽ bị ta bắt đi, hai người có bằng lòng lựa chọn không?"

"Suýt chút nữa tôi đã quên mất, con trai tôi luôn hận mẹ, mẹ tôi cũng không bao giờ dám nhận ra con trai mình. Giữa mẹ con cô có tình cảm gì không? Cho nên lựa chọn này không có hậu quả gì phải không?" Ngụy Đông Dương tự hỏi, tự trả lời rồi cười trừ. 

"Tôi sẵn sàng thế chỗ cô ấy (anh ấy)." Hai người đồng thanh nói và nhìn nhau ngạc nhiên. Cả hai đều không ngờ rằng trong trái tim nhau, nhau lại quan trọng đến vậy, hơn cả mạng sống và phẩm giá, hơn tất cả những thứ khác. 

"Nhưng là 1:1, cuối cùng là ta phải làm ra quyết định. Trần Linh, chuyện này cùng tiểu tử này không quan hệ gì, hiện tại chúng ta rời đi." Ngụy Đông Dương nói thẳng, không khỏi cười điên cuồng. 

Vu Diệc Nhân vẻ mặt phức tạp nhìn ta, vừa nhẹ nhõm, hài lòng vừa tiếc nuối, bị Ngụy Đông Dương bắt làm con tin nhảy xuống thuyền. 

Tôi muốn lao tới ngăn cản nhưng lại bị em trai Ngụy Đông Dương đá vào chân. Vết thương trong vụ tai nạn ô tô trước đó do anh đá bằng trọng lực. Tôi đau đớn ngã xuống đất, em trai anh ôm chặt đầu tôi, tôi chỉ có thể kêu lên một tiếng tuyệt vọng. 

“A——” Tiếng kêu này bay vút lên trời, khiến toàn bộ chim nước trong đám lau sậy trên sông giật mình. Nó hỗn loạn như tuổi thanh xuân của tôi kết thúc bi thảm nhưng cuối cùng lại phải hy sinh bằng máu của người mình yêu. 

"Ngụy Đông Dương, ngươi đi đâu vậy?" Trần Gia Nhân lao tới cùng một nhóm người. Một tiếng súng trầm vang lên bên cạnh tôi. Người em trước đó đã phô diễn sức mạnh của mình và “tụt phịch” ngã xuống trước mặt tôi với vẻ mặt không thể tin nổi.

Đó là chú Lý. Tôi không ngờ tài thiện xạ của anh lại tốt đến thế. 

Gần đây Vũ Di Nhân không thể tách rời. Nữ trợ lý vừa bị đánh bất tỉnh, nghiến răng nghiến lợi lao tới phía trước. Cô ta bắn vào tay Ngụy Đông Dương đang lao ra khỏi thuyền. Ngụy Đông Dương đau đớn hét lên. Thì ra mái chèo đã bị văng ra. Cô chưa kịp bắn phát thứ hai thì đã bị chàng trai phản ứng bắn vào vai, cô ngã xuống đất kêu lên đau đớn. 

Trần Gia Nhân giơ súng nhắm vào đầu Ngụy Đông Dương, nhưng Ngụy Đông Dương lại cười ác độc, kề súng vào cổ Vu Diệc Nhân: “Trong chúng ta đạn của ai nhanh hơn?”

Việc trao đổi điện giữa hai bên đột ngột kết thúc. 

Trần Gia Nhân lập tức hạ súng xuống, tức giận nói: "Bỏ cô ấy xuống!"

"Nếu không?" Ngụy Đông Dương nói như không nhìn thấy súng chĩa vào mình trong cuộc đối đầu trên bờ, "Anh có thể làm gì?"

Tôi được chú Lý đỡ đứng dậy thì thấy chú tôi chạy tới. Làm sao anh ấy có thể hát được? 

"Bạn đang làm gì vậy? Nó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mọi người." Liệu anh ấy có định làm hòa vào lúc này không? 

Ngụy Đông Dương cười tự hào, như thể sự xuất hiện của Trần Tông Nghĩa là điều hắn mong đợi. 

“Anh không cho chúng tôi đi à?” Anh ta nói một cách nhàn nhã và ra hiệu cho những người đàn ông đầu trọc bắn một phát vào tôi. Bác Lý nhanh tay đẩy tôi sang một bên. Viên đạn tình cờ trúng vào Trần Tông Di, anh ta hét lên như một con lợn. 

"Ông đang phớt lờ con gái mình? Sao ông dám mang cô ấy đi? Con gái ông và vợ cũ của ông, ông cứ nghĩ đi." Trần Gia Nhân trông có vẻ hung dữ và đe dọa. 

"Haha, tùy cậu thôi, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy." Ngụy Đông Dương xua tay, gã đầu trọc và con khỉ gầy gò cầm mái chèo chèo đi. Trần Gia Nhân và những người khác chỉ có thể bàng hoàng nhìn họ bắt Vũ Di Nhân làm con tin và rời đi. 

“Trong tay tôi còn có tội phạm bị truy nã, nếu hắn thú tội, cô không sợ tôi sẽ giao bằng chứng đó cho Cục Công an.” Trần Gia Nhân trực tiếp tiết lộ con át chủ bài của mình. 

"Hôm nay ta dám tới đây, ngươi sợ chứng cớ gì?" Ngụy Đông Dương khinh thường hét lên, mấy nam sinh bắt đầu chèo thuyền, Vu Nhất Nhân càng ngày càng rời xa tôi. 

Xa như khoảng cách giữa sự sống và cái chết. 

"Tiểu Ba, Tiểu Ba, ngươi đang làm gì vậy?" Trần Gia Nhân gọi tên tôi. Tôi phớt lờ tiếng gọi của cô ấy và nhảy xuống sông một tiếng “bụp” rồi bơi về phía thuyền của Ngụy Đông Dương. 

Chỉ có tiếng kêu của Trần Tông Bình thỉnh thoảng lại làm phiền mọi người: “Mông tôi sắp vỡ ra mất, trời ơi, tôi sắp chết rồi.” Anh ta liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn như thú vật trong lò mổ, khiến mọi người trên bờ nhất thời cảm thấy buồn nôn. 

"Lão Lý, im đi. Tiểu Cổ, vết thương của bạn không sao chứ? Tiểu Cổ, Tiểu Cổ," Tiếng hét của Trần Gia Nhân dần dần bị tôi lãng quên. Lúc này, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào con thuyền trước mặt. Có người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi trên chiếc thuyền đó. Tôi không thể chỉ nhìn cô ấy bị sỉ nhục vì đã cứu tôi. Tôi thà chết vì cô ấy. 

Tại thời điểm này, tôi không hề hối tiếc chút nào. Từ giây phút này trở đi, tôi hạnh phúc. 

Tôi chưa bao giờ đưa ra một quyết định hạnh phúc như vậy. 

Không phải vì bà là mẹ tôi. Tôi không quan tâm cô ấy đã làm gì với tôi, chúng tôi có hiểu lầm gì, hay cô ấy có bất bình gì. 

Lúc này, tôi chỉ coi cô ấy như người phụ nữ tôi yêu. Từ tình yêu đối với tôi quá nặng nề. Giống như cơ thể tôi lúc này đang quằn quại, cái chết đang vây quanh tôi khắp nơi như một dòng sông, cố kéo tôi xuống sông và nuốt chửng tôi.

"Lão Lý, ngươi đang làm gì vậy?" Trần Gia Nhân đẩy khẩu súng của chú Li ra với nước mắt lưng tròng. Anh ta nhắm vào con tàu, nhưng Trần Gia Nhân đã ngăn anh ta lại. 

"Haha, thế nào, tôi có giỏi lấy lại khẩu carbine không?" Ngụy Đông Dương khoe với các em trai: “Đưa cô ấy về thì ta sẽ làm trước, sau đó các ngươi tiếp tục, haha.” Giọng nói vô lương tâm của anh ta gay gắt đến mức toàn thân tôi như bị đốt cháy. 

Nước sông tháng 12 lạnh cóng, tôi cảm giác như cơ thể mình sắp bất tỉnh. Tất cả những gì còn lại là bản năng chèo về phía trước. Trước mặt tôi có một chiếc thuyền sẽ đưa cô ấy xuống địa ngục. Đây có thể là lý do tại sao tôi tiếp tục chèo về phía trước dù cơ bắp của tôi đã bị nước sông co rút. 

Tôi cảm thấy mình đã bất tỉnh mấy lần, cho đến khi thỉnh thoảng tôi nhìn thấy Vu Diệc Nhân liếc nhìn, giống như khi còn nhỏ, cô ấy đứng dưới gốc cây dâu tằm nhìn tôi bị mắc kẹt trên cây. Với đôi tay dang rộng, Mẹ giống như một người mẹ đất rộng lượng, cứu vớt tôi yếu đuối và bất lực. 

Tôi tỉnh lại một chút, đặt một tay lên đuôi thuyền, bí mật ôm chặt bàn tay đưa ra của cô ấy. Trong khi tên côn đồ bảo vệ cô ấy đang say sưa với dục vọng, tôi đã cởi sợi dây khỏi tay cô ấy. Với sức mạnh của tôi, cô ấy lật thuyền, gây ra nước bắn tung tóe và một đám mây nước. Đám đông hét lên, và cô ấy nắm lấy tay tôi, cố gắng kéo tôi ra, người đang run rẩy vì lạnh. Nhìn thấy Vũ Di Nhân được tôi cứu, Vi Đông Dương đang điên cuồng giơ mái chèo khổng lồ ra sau lưng tôi. Với một tiếng “bốp”, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và bất tỉnh. 

Nhìn thấy tôi bị đánh bất tỉnh, Vu Nhất Nhân chỉ có thể quay người chèo về phía bờ mà nước mắt lưng tròng. Nhìn thấy con mồi mình bắt được đã bơi đi, Ngụy Đông Dương không còn kiềm chế được cảm xúc vụn vỡ của mình: “Chèo nhanh về.” Ngụy Đông Dương hét lên với người của mình trên thuyền. 

"Anh trai." Các em trai trông có vẻ xấu hổ. Vũ Di Nhân đã bơi rất xa, bây giờ đã quá muộn để bắt được cô ấy. 

"Quay lại và sử dụng cái này." Ngụy Đông Dương nghiến răng lắc lắc khẩu súng lục trong tay. 

Anh ấy nhìn tôi nằm bất tỉnh trong cabin, cười toe toét và lẩm bẩm: "Nhóc con, cậu thật tài giỏi, tôi đã đánh giá sai cậu rồi. Không ngờ cậu lại sẵn sàng đánh đổi mạng sống của mình vì cô ấy. Cô ấy tốt như vậy sao? Cô ấy bỏ rơi cậu mười năm, vậy mà cậu lại sẵn sàng chết vì cô ấy?"

“Hừ…” Tôi bị Ngụy Đông Dương đè lên lưng, rên rỉ đau đớn tỉnh lại. Sự phấn khích khi cố gắng hết sức để cứu người khác biến mất, và cơn đau bắt đầu ập đến từ đùi tôi. Cú đánh vào lưng chân thực đến nỗi tôi có cảm giác như bị mái chèo đánh trúng nửa đời người. 

"Anh ơi, người phụ nữ đó dường như đã mất đi sức lực."

“Sông rộng như vậy, trước đây cô ấy đã vùng vẫy, giằng co với chúng ta, nhưng bây giờ thì không thể làm được.”

"Không ổn đâu anh ơi, cô ấy sẽ chìm mất."

Lời nói của mấy đứa em trai đã đưa Ngụy Đông Dương trở lại hiện thực. Anh quay đầu lại nhìn Vũ Di Nhân trước mặt, động tác chèo thuyền ngày càng yếu đi. Anh ta búng súng và bắn một phát xuống dòng sông phía sau cô. Vũ Di Nhân rất phấn khích và chèo mạnh hơn. Ngụy Đông Dương không khỏi bật cười khi nhìn thấy điều này. 

Anh ta chạm nước bằng một cú sút từ bên trái và cú còn lại bằng cú sút bên phải. Nước bắn tung tóe khắp nơi. Vũ Di Nhân vẫn đang chèo thuyền chăm chỉ bị anh trêu chọc, giống như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Sự khác biệt là cô chỉ có thể chèo về phía trước. Những khúc quanh của đường dây đã tiêu hao rất nhiều thể lực của Vũ Di Nhân. Cô sắp mất sức và không thể chèo vào bờ được. 

Ngụy Đông Dương không ngừng trêu chọc hắn, nhưng bác Lý ở trên bờ đã giơ súng lên. Anh ta thực sự đã bắn vào tay cầm súng của Vi Đông Dương từ khoảng cách hơn 50 mét, hất súng ra khỏi tay Vi Đông Dương và rơi xuống nước. 

"Ngụy Đông Dương, ngươi dám đánh cược sao? Nếu phát tiếp theo trượt thuyền của ngươi, ngươi sẽ sống hay chết?" Trần Gia Nhân nói với giọng nghiêm khắc. 

"Bạn muốn gì?" Ngụy Đông Dương ngừng bắn, Vu Nhất Nhân cũng bơi vào bờ và được kéo lên.

"Trả lại Phùng Tiểu Ba cho tôi."

“Mơ đi, nếu mũi tiêm này trên tay ta tiêm vào cơ thể đứa nhỏ này, nó sẽ biến thành dã thú chỉ muốn giao phối trong một ngày, sau đó thành thái giám. Ngươi nghĩ ta có dám cho hắn một đòn không?” Ngụy Đông Dương gầm lên. Rõ ràng Ngụy Đông Dương không dám đặt cược tính mạng của cả con tàu. Nếu rơi xuống giữa sông vào một ngày lạnh giá như vậy, anh ta sẽ dễ bị sốc hạ thân nhiệt và chết đuối dưới sông. 

Thuyền của anh đã chèo sang bờ bên kia, bóng dáng anh càng ngày càng xa. 

Sau vài lời đe dọa lẫn nhau không có kết quả, nhóm Ngụy Đông Dương đưa tôi sang bờ bên kia, quay lưng về phía khu rừng rộng lớn phía sau, quay mặt về phía bên kia sông, nơi khó có thể nhìn thấy rõ người. 

Anh ta đá tôi mạnh đến nỗi tôi khuỵu gối xuống nền đất mềm phủ đầy lá rụng. Anh ta cười khẩy và chĩa họng súng vào thái dương tôi. Nhìn những khán giả bất lực ở phía bên kia, anh ta cười hung dữ khác thường, "Hahaha——"

Tiếng súng “Peng——”, tiếng súng chói tai không có ống giảm thanh, gần như khiến tai tôi ù đi. Mùi thuốc súng nổ nồng nặc giống như một tín hiệu định mệnh. Một cơn đau nhói ập đến từ phía sau đầu tôi. Cái chết mở đôi mắt đen huyền ảo của nó và toát ra vẻ mê hoặc về phía tôi. Toàn bộ tâm hồn tôi rơi vào khoảng không——

"Xiaobo, Xiaobo," Vũ Di Nhân quỳ trên bờ sông và hét lớn tên Phong Tiểu Bà như thể cô ấy đang mất trí. Tiếng súng vang lên hoàn toàn đánh bại mọi lý trí của cô. Cô nhìn Phong Tiểu Bà nằm bất động trên mặt đất, trong lòng cô lập tức suy sụp.

Ngụy Đông Dương nhìn Vu Diên thân thể run rẩy. Cô vẫn đang mặc áo khoác của Trần Gia Nhân. Cô quỳ trên mặt đất trông vô cùng xấu hổ nhưng anh lại không cảm nhận được niềm vui chiến thắng. 

Rốt cuộc, tôi đã không thể thành công!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Peng——" Với một tiếng súng sắc bén trong rừng, Phong Tiểu Bà bị nhóm Vi Đông Dương kéo vào sâu trong rừng rồi biến mất. 

Họ có thể đã đi gặp bạn bè để di chuyển khắp nơi, có thể họ đã tìm được nơi ẩn náu khác, hoặc có thể đơn giản là họ đã biến mất khỏi thế giới, không ai có thể nói chắc chắn. 

Trần Gia Nhân nhờ chú Li đưa Vũ Di Nhân về để thay quần áo trước, còn cô thì giúp Tiểu Cổ quay về. Vết thương do đạn bắn của Tiểu Cổ phải được băng bó nhanh chóng. 

"Con có thể làm gì? Con muốn mỗi ngày được làm mẹ của con, bây giờ con đang làm gì?" Vũ Di Nhân không quan tâm đến việc thay quần áo, vừa run rẩy vừa mắng Trần Gia Nhân. 

"Khu rừng khá rộng, hóa ra là lâm trường quốc doanh. Những người đó không bao giờ dám chạy lung tung giữa ban ngày. Bên trong có thể không có tín hiệu! Họ cũng không dám chạy ra ngoài. Rừng ngoài cùng là tỉnh lộ, khắp nơi đều có camera. Họ sẽ không rời đi. Quay lại. Họ không chịu đi theo con đường đầu tiên. Xem như họ đã lên kế hoạch, chắc chắn có người đến giúp đỡ, và họ sẽ không chạy vòng vòng trong rừng. Nếu không, làm sao có thể những người chăm sóc chúng có tìm thấy chúng không?" Trần Gia Nhân mở bản đồ trên điện thoại và ra hiệu cho Vũ Di Nhân trong khi phân tích. 

“Chỉ cần chúng ta tìm được bọn họ, vậy thì...” Trần Gia Nhân lúc này không thể tiếp tục nói tiếp. Suy cho cùng, sự sống hay cái chết của Phong Tiểu Bà đều không rõ ràng, tiếng súng vừa rồi khiến cô và Vũ Di Nhân càng ghen tị hơn. 

Hơn nữa, Vi Đông Dương có Phong Tiểu Bà tùy ý sử dụng, và tệ nhất là anh ta có thể dùng nó để đe dọa cô. 

"Đừng mù quáng suy nghĩ, hắn nếu thật muốn giết người, liền ở trên thuyền làm việc đó. Người chết so với người sống phiền phức hơn nhiều. Thân là cảnh sát trước đây, hắn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy." Trần Gia Nhân nhìn khuôn mặt tái nhợt của Vũ Di Nhân và an ủi cô. 

"Ta sẽ đưa Tiểu Cốt đến một phòng khám quen thuộc để chữa trị vết thương do đạn bắn. Cậu thay quần áo đi, chúng ta sẽ nghĩ cách giải quyết vấn đề. Hôm nay bọn chúng chắc chắn sẽ không rời khỏi rừng cây. Mục tiêu ban đêm quá lớn, bọn chúng sẽ không biết phải làm thế nào. Nếu hôm nay chúng ta phản ứng, mục tiêu sẽ quá rõ ràng, khu rừng quá lớn khiến bọn chúng không thể đối phó. Chúng ta có lẽ sẽ phản ứng vào ban ngày ngày mai."

"Tối nay là lúc viết bài. Ý tôi là, đã lâu rồi cậu không chuẩn bị gì phải không? Cậu luôn nói rằng muốn thực hiện một dự án du lịch văn hóa ở Nam Sơn, và cậu cũng đã mời Trần Khải Tuyên. Đây không phải là sự chuẩn bị cho việc này sao?" Trần Gia Nhân vừa hỏi vừa chậm rãi xem xét bản đồ.

"Không phải anh cũng đang theo dõi án mạng sao? Anh vẫn chưa quên được người yêu cũ à? Anh đang gửi hơi ấm cho anh ấy à?" Vũ Di Nhân hỏi với vẻ chế nhạo sau khi thay quần áo.

"Thật là một người tình cũ, tôi diễn vì Phong Phàm, anh có hiểu diễn xuất không?" Khi nhắc đến trò hề nhiều năm trước, Trần Gia Nhân vẫn nói một cách chính nghĩa. 

"Ha ha, cơ quan quá thông minh, khiến ngươi phải trả giá bằng mạng sống." Vũ Di Nhân chế nhạo, với vẻ mặt vô cùng phẫn uất. 

“Đúng vậy, ta đã bỏ lỡ một mạng của Phùng Tiểu Ba, nếu ngươi thật sự muốn làm như vậy, ta sẽ bồi thường cho ngươi.” Trần Gia Nhân cuối cùng đã mất kiên nhẫn ném điện thoại xuống và hét lên giận dữ. 

"Ngươi chuẩn bị thế nào? Có thể thả Ngụy Đông Dương đi sao?" Trần Gia Nhân hỏi một cách thích thú khi cô nhìn Vũ Di Nhân quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. 

"Thật không ngờ, cùng ngươi tranh đấu nhiều năm như vậy, vì nam nhân, vì con trai, cuối cùng lại vì chính mình tranh giành một người em gái. Nếu ngươi biết, ta vì cái gì phải cưỡi ngựa? Con trai của ngươi biết sự thật sẽ ghét ta sao? Dù sao ta là dì của hắn, ta..." Trần Gia Nhân cũng mất đi chút tự tin ở đây. 

"Anh không biết trên đời lại có sự trùng hợp như vậy, em kỳ thật là em gái thất lạc đã lâu của anh. Vừa tỉnh dậy anh cuối cùng đã nhận ra em. Nói cho anh biết em có tư cách làm em gái anh như thế nào? Em không hề yêu cầu anh ly hôn với em, mà còn muốn cướp đi con trai của anh."

"Đây không phải là thất bại sao? Sau này ta không hạ thấp ngươi thì tốt hơn. Ai bảo ngươi cướp bạn trai của ta? Ngươi cũng sai rồi." Trần Gia Nhân mỉa mai nói. 

"Đừng lo lắng về tương lai, hãy lo lắng về hiện tại trước." Vũ Di Nhân cắt ngang những suy nghĩ ngẫu nhiên của cô. 

"Ngụy Đông Dương không dám giết người. Nếu hắn dám, mười năm trước hắn đã có thể giết Phùng Hiểu Ba và ngươi. Nhưng hắn lại không làm như vậy. Mười năm sau hắn có đủ can đảm không? Tôi chỉ không ngờ hắn lại gặp tai nạn xe cộ, khiến tôi bị sốc." Trần Gia Nhân lẩm bẩm, rõ ràng là thiếu tự tin. 

"Em để Phong Tiểu Bà bắt tội phạm bị truy nã bằng thủ đoạn độc ác. Em có xứng đáng làm mẹ không?" Vũ Di Nhân khinh thường chế nhạo. 

"Sao ta lại có em gái như ngươi? Phùng Tiểu Ba vẫn là con một nửa của ngươi, ngươi lợi dụng hắn để đặt cược vào lòng dũng cảm của Ngụy Đông Dương. Lúc đầu ngươi đã nói với ta điều gì? Ngươi vẫn cho rằng mình có thể chăm sóc được Ngụy Đông Dương." Vũ Di Nhân không ngừng nói về lịch sử đen tối của Trần Gia Nhân và gửi tin nhắn trên điện thoại di động của cô. 

"Ít nhất tôi đã bắt được tên tội phạm bị truy nã. Bạn đã làm gì?" Trần Gia Nhân vẫn không hài lòng. 

"Bạn muốn biết tôi đã làm gì phải không? Tôi đã tìm thấy đứa trẻ mồ côi! Cô bé đã mất tích mười năm trong vụ thảm sát! Và tôi đã yêu cầu đạo diễn Trần làm một bộ phim bán tài liệu, đủ để hủy hoại danh tiếng của người yêu cũ của bạn!" Vũ Di Nhân nói với vẻ chế nhạo. 

"Ngươi còn dám chọc tức Ngụy Đông Dương? Ngươi không cần con trai ngươi nữa?" Trần Giai Nhân trở về với vẻ mặt vô liêm sỉ ban đầu, không hề quan tâm đến cái tên mà Vu Y Nhân dùng để gọi người yêu cũ, vô cùng tò mò hỏi. 

"Nếu ta không chọc tức hắn, hắn có thể thả con trai ta đi sao? Nếu hắn thật sự dám, ta cũng vậy." Vũ Di Nhân chế nhạo hết lần này đến lần khác. 

"Ngươi chuẩn bị đã lâu sao? Ta đã tìm được người trông chừng mỗi ngã tư rồi, tùy ngươi." Trần Gia Nhân đã cố gắng. “Tôi đang yêu cầu người ta sử dụng máy bay không người lái để tìm một số người trong số họ.”

"Bây giờ tôi đang ném vũ khí chuột, tôi có chút bối rối," Vũ Di Nhân lắc đầu. 

"Mọi chuyện đã xảy ra rồi, vì vậy hãy nâng số chip của bạn lên cao và tiêu diệt hết chip của kẻ thù. Bây giờ là lúc." Trần Gia Nhân nói, chỉ vào khu rừng rộng lớn ngoài cửa sổ. 

"Kế hoạch không thể theo kịp biến hóa, ai biết Ngụy Đông Dương sẽ không làm theo quy củ? Tiểu Ba bị bắt để cứu ta. Nếu tìm được Ngụy Đông Dương bọn người, chúng ta chỉ có thể chờ xem. Ta sẽ khiến Ngụy Đông Dương đêm nay, cho dù hắn có chết cũng không bao giờ quên." Vu Nhất Nhân nhẹ nhàng nói, nhưng trong lời nói lại mang theo vẻ lạnh lùng bi thảm khiến không khí không thể lưu chuyển. 

Khi thời gian đến vào ban đêm, chiếc máy bay không người lái lắc lư ra khỏi khu rừng. Ngụy Đông Dương và nhóm của hắn vốn đang trốn dưới mấy gốc cây cuối cùng cũng thò đầu ra. “Tôi tự hỏi liệu tối nay chúng ta có thể đi qua an toàn không?” Ngụy Đông Dương có chút bất an tự nói. 

Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng kế hoạch của mình rất mạo hiểm. Nếu không thể điều động ra ngoài thì việc bắt cóc Phong Tiểu Bà sẽ là một hành động vô nghĩa. Anh ta không đủ điên để trực tiếp giết người. Ông cũng có một con gái và một vợ cũ, ông cũng có những trăn trở của riêng mình. 

Bây giờ khi bình tĩnh lại, anh phát hiện ra rằng kế hoạch của mình có một lỗ hổng rất lớn. Anh có thể nhanh chóng đưa Phong Tiểu Bà vào rừng qua sông, nhưng làm thế nào để rời đi an toàn? 

Trang trại rừng nguyên sinh này không chỉ là nơi tốt để che giấu con người mà còn là một nhà tù khổng lồ. 

Ở nơi không có sóng điện thoại di động này, lần đầu tiên anh hối hận vì sao mình không mang theo điện thoại vệ tinh hay thứ gì đó, nếu không hôm nay anh đã có thể rời khỏi nơi địa ngục này. 

Bây giờ anh phải ở lại đây một đêm, dù đã chuẩn bị sẵn lều nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Vừa rồi một con cú đêm kêu thảm thiết đến mức phải chuyển con tin ra khu vực trống trải. Nhìn thấy khung cảnh tối tăm xung quanh dường như khiến anh tan chảy, một cảm giác nguy hiểm lan tràn từ khu rừng hoang vắng. Anh không khỏi rùng mình, nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, sắp xếp ca trực canh gác trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi chìm vào giấc ngủ, anh mơ hồ cảm thấy có một nhóm người đang chế nhạo mình. Cái lạnh cắt da đánh thức anh dậy. Ngụy Đông Dương đẩy lều ra, nhìn thấy mấy thuộc hạ đứng lộn xộn bên ngoài, chỉ chỉ lên trời. Một số hình ảnh rõ ràng đang nhảy múa trong làn sương mù đang dâng cao. Một số người đàn ông bên trong đã phạm tội giết người một cách vô đạo đức. Càng nhìn, họ càng hoảng sợ. Hóa ra đó là vụ án giết người nhiều năm trước. 

Khi Ngụy Đông Dương nhìn thấy trong ảnh một người đàn ông đeo mặt nạ dùng kéo đâm chết nam chủ nhà đang vùng vẫy, hắn không khỏi kinh hãi ngã xuống đất. Ai đã thực sự chứng kiến ​​toàn bộ quá trình giết người của anh ta? 

Mọi người trong gia đình đó đều đã chết vào thời điểm đó! 

Anh nhìn thấy máu từ cơ thể anh hùng chảy ra dần dần lấp đầy và nhấn chìm màn hình, thậm chí máu còn bắt đầu tràn ra màn hình và nhỏ xuống đất, từng giọt một. Anh không còn chịu đựng được sự chán nản và sợ hãi, mất kiểm soát hét lên: “Mau tìm chiếc máy chiếu đó đi, chắc chắn là lỗi của cô ấy”.

"Ca, vừa rồi có người tới cứu người, ban đêm Hói tình cờ đụng phải hắn, người nọ bỏ chạy, Đầu Trọc cũng không đuổi theo." Thin Monkey báo cáo những gì đã xảy ra khi anh ta đang ngủ. Một người của anh ta đã tìm thấy chiếc máy chiếu được giấu trong cái cây lớn phía sau. Sau khi dùng một thanh gỗ dài bẻ gãy nó, những bức tranh đó đã không còn ở trong sương mù phía đối diện nữa. 

Đang lúc bọn họ chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm thì không biết cây cối xung quanh đã tràn ngập sương mù, mọi người đều cảm thấy khó thở vô cùng. "Đó là đá khô, cô ấy đã làm được. Mọi người hãy nhanh chóng rời khỏi đây." Ngụy Đông Dương dẫn đầu tiến về phía trước, chĩa súng giữ Phùng Hiểu Ba. Một bóng người lao tới. Ngụy Đông Dương sợ hãi cúi đầu. Bóng dáng đó đã bay sang phía đối diện. Ngụy Đông Dương quỳ trên mặt đất nhìn kỹ hơn. Hóa ra là một người lùn đang mỉm cười ranh mãnh với anh. Người lùn còn cầm trên tay một khẩu súng lục vừa lấy được từ tay Ngụy Đông Dương. 

"Đừng bắn." Ngụy Đông Dương chặn nỗ lực bắn của quân mình và rút nỏ từ sau lưng. Ngay khi bóp cò, người lùn đã trốn sau một cái cây.

"Giả vờ là một con ma." Ngụy Đông Dương lẩm bẩm, sau khi tiến lên vài bước, một người chết treo lủng lẳng trước đèn pin, với mái tóc bù xù lơ lửng trên không. Bọn tay sai sợ đến mức quay đầu bỏ chạy.

Vi Đông Dương giận dữ hét lên và ngăn chặn một số tay sai. Người đàn ông đầu trọc cầm một cây gậy gỗ chọc vào người chết vài cái. Anh ta thực sự đã chọc một cái lỗ và kéo người chết ra ngoài ba lần. Thì ra đó là một người giấy sống động như thật. 

“Ngươi làm nhiều chuyện xấu như vậy, còn sợ ma sao?” Ngụy Đông Dương tức giận mắng mấy tên tay sai vô năng, nhưng nhìn thấy con khỉ gầy gò chỉ vào sương mù trên cây bên cạnh, sắc mặt tái nhợt, thậm chí không nói được. 

Bức ảnh trong sương mù là hình ảnh một bé gái 14 tuổi ôm bắp chân của một người phụ nữ bị treo cổ và lắc mạnh như muốn cứu, vừa khóc vừa gọi “Mẹ ơi”. Người phụ nữ bị treo cổ chính là con dâu của nạn nhân trong vụ án sát hại gia đình. Việc đó được thực hiện bởi Slender Monkey. Bây giờ nhìn thấy hình ảnh như vậy, hắn sợ đến mất trí.

Ngụy Đông Dương cũng bị ma ám. Trong gia đình đó có một cô gái. Cô luôn bị cho là bị thiêu chết tại nhà. Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở hiện trường vụ án mạng? 

Lúc đó, anh đã yêu cầu cấp dưới xác nhận. Có phải tên tội phạm bị truy nã không rõ sống chết giờ đã nói dối anh ta? 

Cảnh tượng quay lại, và một cô gái khoảng 20 tuổi đang phát tờ rơi trên đường phố. Tờ rơi có dòng chữ “Ngụy Đông Dương giết người để trả giá cho mạng sống của mình”. Cô gái đứng trong ảnh nhìn chằm chằm Ngụy Đông Dương đang sửng sốt. Khi sương mù dần tan đi, những hình ảnh đó biến mất, nhưng vô số tờ rơi tương tự từ từ rơi xuống từ không trung. Sau khi rơi xuống đất, chúng nhanh chóng đốt cháy trái đất. Một ngọn lửa xanh bao quanh vài người, như thể họ đang ở thế giới ngầm. 

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa, em bỏ cuộc!" Shouhou, người hoàn toàn suy sụp tinh thần, quay người bỏ chạy. Ngụy Đông Dương biến mất trước khi kịp ngăn cản. 

"Ngươi có thể chạy đi đâu? Ngươi sợ có chút giả vờ, chúng ta không có đường thoát, ngươi có thủ đoạn gì đều dùng." Ngụy Đông Dương hung hăng ôm lấy Phùng Tiểu Ba đang ngủ say, hung ác hét lên trời.

"Địa ngục trống rỗng, đang chờ ngươi, chúng ta có thể đi đâu?" Một tiếng gầm vang lên như sấm sét, trong ánh sáng vàng rực rỡ, một người khổng lồ mặc áo giáp vàng trong tay cầm Quan Đạo, đứng sau lưng mấy người. Anh ta đội một chiếc khăn xếp màu xanh lá cây, với đôi mắt phượng dài màu đỏ và khuôn mặt đỏ bừng. Tay hắn vuốt bộ râu dài phủ ngang bụng, lại là Quan Công tới. 

Một số người quay lại nhìn người khổng lồ cao 4 mét trước mặt trong tuyệt vọng, nhất thời quên mất phản ứng bình thường.

"Chào!" Khi thanh kiếm khổng lồ được vung lên, những nhát chém được tạo ra như thể chia đôi thế giới, và một số người sợ hãi đến mức nhắm mắt lại. 

"Tôi chết rồi à?" Đầu hói là người đầu tiên mở mắt và chạm vào toàn thân. Sau khi thấy mình bình yên vô sự, hắn vừa khóc vừa cười, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. 

"Anh ơi, anh nhìn con khỉ gầy gò trước mặt phải không? Sao nó lại bị bắt?" Một trong những tay sai chỉ vào con khỉ gầy gò bị bắt trên lưng ngựa và bỏ đi. Một nhóm bộ xương cưỡi ngựa giấy lăn qua con khỉ gầy gò và biến mất sâu trong rừng. Tiếng kêu của con khỉ gầy vẫn còn vang vọng trong rừng, "Anh ơi, giúp em với-"

Ngụy Đông Dương đang trên bờ vực suy sụp, cùng mấy tay sai loạng choạng, ngơ ngác đi lang thang trước một ngôi mộ biệt lập. Mấy người mặc áo trắng quỳ trước mộ làm lễ: "Các ngươi đang thờ ai?" Đầu trọc có chút nghi hoặc hỏi, tuổi còn chưa đủ tuổi sao có thể có nhiều người như vậy cúng tổ tiên?

"Chúng tôi đang tôn thờ chính mình." Một số người đứng dậy và chậm rãi quay lại. Khuôn mặt của họ đều bị cháy đen và họ không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Ngay khi một vài người đang bối rối, thi thể của những người mặc đồ trắng lần lượt bắt đầu bốc cháy. Họ hét lên trong biển lửa và vừa cười khổ vừa hét lên: “Chúng tôi đã đợi các bạn nhiều năm rồi, chúng ta cùng đi thôi.”

Mỗi người đều cầm dụng cụ. Con dâu treo cổ cầm sợi dây treo cổ quấn quanh cổ. Ông lão bị đâm chết một cách máy móc dùng kéo để máu đen từ từ chảy ra. Người đàn ông tàn tật bị xe tông khập khiễng đi về phía bọn sát nhân. Phía sau dần dần có rất nhiều người cũng mặc áo trắng đi theo: “Đi theo chúng tôi.”

Trên thế giới chỉ còn lại cuộc gọi từ địa ngục này.

Ngụy Đông Dương và bọn côn đồ muốn bỏ chạy, nhưng phát hiện ra rằng dù quay mặt về hướng nào, họ cũng có thể nhìn thấy những người mặc đồ trắng đang đi về phía mình. Ngọn lửa trên người người mặc áo trắng ngày càng mạnh, khói dần lan rộng như thế giới ngầm. Dần dần, thi thể của họ không còn được nhìn thấy nữa, chỉ còn lại bàn tay cuối cùng vươn ra từ ngọn lửa và đặt nó lên vai Ngụy Đông Dương. Ngụy Đông Dương run rẩy, những thi thể vốn đang bị lửa thiêu đốt bỗng nhiên biến thành tro bụi khắp bầu trời. Đối mặt với ánh trăng lạnh lẽo từ trên trời rơi xuống, họ rải rác quanh ngôi mộ cô đơn như những bông tuyết.

Nó cũng được lan truyền tới tất cả những người vốn đã sợ chết khiếp. 

Người đàn ông đầu trọc lấy ra một mảnh giấy vụn từ trên đầu một cách đần độn. Trên đó là bức ảnh cận cảnh vụ án tại hiện trường vụ việc đầu tiên. Những tờ giấy vụn đã bị đốt cháy, chỉ còn lại cái đầu rối bù của một người phụ nữ bị treo cổ. 

Người đàn ông đầu trọc lúc này đã hoàn toàn suy sụp, mặc dù hắn là thủ phạm số một trong vụ án tiêu diệt gia tộc và luôn làm nhiều điều ác.

Nhưng vào lúc này, tâm lý phòng ngự của hắn hoàn toàn sụp đổ. Anh ta phớt lờ tiếng hét của Vi Đông Dương và chạy về phía anh ta đang đi tới. 

Cái đầu hói của ông tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng lạnh lẽo giữa đám bụi giấy cuộn xoáy, như một tín hiệu. 

Lúc này, ba thuộc hạ còn lại nhìn thấy nhị đệ hung ác nhất đã bỏ chạy, mấy người trong số họ vội vàng đuổi theo cái mông hói. Không còn quan tâm đến việc anh trai Vi Đông Dương làm gì, họ cùng nhau vội vàng bỏ trốn. 

Ngụy Đông Dương bất lực nhìn về hướng mọi người đang chạy trốn, rồi liếc nhìn Phùng Hiểu Ba vẫn đang hôn mê. Đây là vũ khí ma thuật để bảo vệ chính mình. Kể từ khi những điều kỳ lạ này xảy ra, anh ta đã kề súng vào cổ mình. Vũ Di Nhân thực sự không dám trực tiếp cướp người. Nghĩ tới đây, khóe miệng hắn vô tình hiện lên một tia giễu cợt. 

Anh ta thờ ơ nhìn bụi giấy lơ lửng trong không khí, lấy chiếc la bàn giấu trong tay áo ra, bắt đầu đi theo sự chỉ dẫn của la bàn về nơi ẩn náu đã được bố trí. Anh không quan tâm đến sự theo dõi của vài cặp mắt phía sau, nhanh chóng biến mất dưới ánh trăng.
