============================================================
  Cái plug-in tôi mua trong game thật sự có thể sửa đổi mọi thứ sao
  Tác giả    : Đại 灾 Biến 丶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29305.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Hậu cung, #猎 Diễm, #Linh Dị, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ kiếp, ngươi có móc câu, ngươi có thể chơi Titan sao?" "Tôi là gà, tôi có thể làm q và q quanh co, mái tóc nhỏ màu vàng của bạn chỉ có thể làm phẳng A phải không??"...Với một tiếng "bùm", một tiếng "thất bại" khổng lồ và đỏ tươi đập vào màn hình máy tính của tôi. 

"Đây là loại đồng đội ma thuật gì vậy???" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng có một bóng dáng xinh đẹp đang đứng đằng sau anh. 

"Thằng nhãi này lại chơi game à? Bài tập về nhà đã làm xong chưa? Cứ chơi thế này là vào đại học à? Con định ở nhà học đại học thật à?" Ông vừa nói vừa chỉ tay, hoàn toàn phớt lờ bộ ngực đầy sóng gió sắp nhấn chìm con trai mình. 

Tôi quay lại, thứ tôi nhìn thấy là bộ ngực khủng sắp chạm vào chóp mũi tôi. "Tôi rất muốn lên án và khiển trách loại hành vi này, nhưng cô ấy thực sự quá lớn, tôi cảm thấy hơi choáng váng." Nghĩ xong tôi lại quay đầu lại. 

"Không, nhìn lại đi." Tôi quay đầu lại. 

"Bạn đã uống thuốc? Tại sao bạn lại lắc đầu?" "Không, không." Làm sao tôi dám cho mẹ chồng biết tôi đang nghĩ gì. 

"Nào, nhanh ăn đi, sắp nguội rồi." "Ngay lập tức."

Tôi nhìn bóng lưng mẹ tôi đang lùi dần. Tôi bị sốc trước hình dáng hoàn hảo của cô ấy. Thời gian dường như không để lại dấu vết. Không có bệnh còi xương trong cơ thể cô ấy. Vòng eo thon gọn cộng với cặp mông to tròn và đôi chân thon thả khiến tôi không khỏi thở dài: “Đẹp quá. Khi nào tôi có thể đích thân vuốt ve cơ thể này, tôi thực sự sẽ chết không tiếc nuối.”

Sau khi ăn xong, lại là một hành trình gian khổ nữa để ghi điểm. 

"Tại sao tôi không phải là yhs hay izu? Nhóm đồng đội này chẳng cho đi gì ngoài việc cho đi. Ngay cả tôi cũng không thể mang họ đi cùng. Họ quá kém cỏi." Tôi nghĩ mà không cảm thấy tội lỗi. 

“Dang” vang lên, “Có ai trong tài khoản đã chết của tôi vẫn có thể trò chuyện với tôi không??” Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

"Bán công cụ sửa đổi có thể thay đổi thế giới và mọi thứ. Không có gì bạn không thể nghĩ ra và không có gì là không thể làm được! Bạn sắp thua trò chơi à? Hãy nhấp vào nút "Đưa đối thủ đầu hàng" để giúp bạn xoay chuyển tình thế!"

"Cái quái gì vậy? Một loạt người đã bị cấm vì lỗi này hai ngày trước, và bây giờ bạn đang làm điều này?" Tôi thấy chán nên bắt đầu trò chuyện với người đối diện. 

"Bạn không hiểu điều này sao? Tôi là Thần toàn năng. Tôi không bị pha trộn với bất kỳ loại nước nào, cũng không bị biến đổi gen. Tôi là người duy nhất trên thế giới", người gõ phím bên kia nói. 

"Chúa toàn năng??? Bạn đến từ một giáo phái chết tiệt phải không? Bạn đã bị ông nội Zhauba chặn lại. Tạm biệt, em yêu."

“Dang” một lời nhắc khác vang lên. 

"Nương Hi Bì, hôm nay là ngày Bách Quỷ Dạ Hành? Vì sao có nhiều người gửi tin nhắn cho ta như vậy?" Tôi chết lặng. 

"Anh bạn trẻ, xin đừng chặn tôi. Kỳ thật danh sách của anh đều là tài khoản át chủ bài của tôi, anh có tin hay không?" người kia gõ. 

"Bạn nghĩ tôi mới ba tuổi rưỡi à?" Tôi nói không nên lời và dễ dàng chặn anh ta lại. 

"Dang" "Dang" "Dang"...wdnmd, đây là gì vậy? Tại sao lại có nhiều người gác cổng như vậy? Họ thường thấy tôi trực tuyến và ngoại tuyến nhanh hơn Usain Bolt. Bây giờ họ đang tìm kiếm tôi để lấy lại linh hồn khi họ đã mất ngựa? "Tôi lần lượt mở các hộp thoại không nói nên lời:

"Bán thuốc bổ có thể thay đổi thế giới và thay đổi mọi thứ. Không có gì bạn không thể nghĩ đến! Người đi đường có mạnh quá không? Hãy nhanh tay bấm vào nút "Giảm 10.000 điểm thuộc tính của đối thủ" để giúp bạn đánh bại ba đường! "

"Bán thuốc bổ có thể thay đổi thế giới và thay đổi mọi thứ. Không có gì bạn không thể nghĩ đến! Đồng đội của bạn có quá ngu ngốc không? Hãy nhanh tay bấm vào nút "Thêm IQ cho đồng đội" để giúp bạn giành chức vô địch nhé! "

…(100 mục bị bỏ qua)

"Tôi à..." Tôi ngơ ngác. Quên việc vuốt màn hình của tôi đi, âm thanh nhắc nhở này vẫn vang lên theo giai điệu? ?

Bài hát của cái chết? ? ?

Thế là tôi kiên quyết rút ổ cắm ra: "Anh lại đến à? "

Vừa nhấc máy lên, tôi đã ngã gục.

Nó nói rõ ràng: “Anh bạn trẻ, anh vẫn là kẻ thua cuộc. “Mở hộp thoại, tôi kìm nén đôi tay run rẩy của mình và gõ ra dòng chữ màu đỏ “NM$L! "

"Các bạn trẻ đừng nóng vội nữa. Thứ này tôi có rất tốt. Tôi đã tự mình thử nghiệm và nó hoạt động."

"Anh XX." Tôi kìm nén suy nghĩ trong lòng, quay sang người gửi tin nhắn. "Xin hãy tha cho đứa trẻ đang đau khổ. Điều đó không hề dễ dàng đối với đứa trẻ đang phải chịu đựng."

"Nó không đắt chút nào! Hoàn toàn phải chăng! Thẻ sinh viên thậm chí có thể tiết kiệm 15%!" hộp thoại bật lên.

“Giảm ba mươi phần trăm.” Tôi không quan tâm đến anh ta, chỉ nói như một con sư tử.

"Được rồi, cậu vuốt tôi hay tôi vuốt cậu?"

Tôi, một người đàn ông da đen, với khuôn mặt dấu chấm hỏi, "Anh là cái quái gì vậy? Anh thực sự không muốn mặc cả à?"

"Sau khi giảm giá, tổng cộng là 777 nhân dân tệ, phía dưới còn có mã QR."

"Anh đang hút máu à? ? ? Có chuyện gì thì phải lập sổ hộ khẩu."

"Xin hãy yên tâm, cửa hàng của chúng tôi rất trung thực và trung thực."

“Tài khoản WeChat đã đến, 777 nhân dân tệ. Người cùng đường dây với tôi thở phào nhẹ nhõm, "Bây giờ nhận được quyền lợi khó vậy sao?" "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trải nghiệm đầu tiên làm mẹ xinh đẹp!

Hai ngày sau, tôi nhận được hàng chuyển phát nhanh, mở gói hàng và thấy bên trong có một mảnh pha lê. 

Ngay khi tôi nhặt nó lên, viên pha lê vỡ tan thành bột với một tiếng nổ lớn. 

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn đến việc liệu mình có bị lừa vào lúc này hay không, bởi vì tôi đang bị sốc bởi những gì đang diễn ra trong đầu mình. 

Trong đầu tôi hiện lên một màn hình, với một chiếc hộp ở trên và một cuốn sách bên cạnh. 

Lúc cầm cuốn sách lên, tôi nhận được một thông tin: Anh bạn, đây là plug-in bạn đã mua Kỳ Kỳ Kỳ, và bây giờ bạn đang ở trong tâm trí mình. 

Bạn thấy cái hộp đó không? 

Cái đó cho phép bạn nhập một đoạn văn. Làm thế nào để nhập nó cụ thể? Bạn có thể thử sử dụng chuột và bàn phím ở phía sau. 

Sau khi nhập một đoạn văn sẽ xuất hiện nút xác nhận và hủy ở trên. 

Chức năng cụ thể là gì, hehe...

Tôi choáng váng một lúc, khi tập trung lại, tôi có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. "Sao thứ này lại ở trong đầu tôi, lại có thể sử dụng được?"

Nhấc lại chuột và bàn phím bên cạnh màn hình và nhập "Bốn người sẽ cúp máy trong tất cả các trò chơi tiếp theo." "Bạn có chắc không?" "Xác nhận" "Nó nằm ngoài phạm vi khả năng. Vui lòng nâng cấp và thử lại. Tuy nhiên, hiện tại hệ thống chưa phát hiện ra việc nâng cấp. Vui lòng thử lại trong tương lai." "Đây là một lời nói dối." Tôi lẩm bẩm sau đó không ngừng. Cuối cùng, trong hai trò chơi tiếp theo, khi bốn người ở bên kia không hoạt động, một thông báo xuất hiện với âm thanh “ding” rõ ràng: “Kích hoạt thành công”. Tôi nhìn mọi thứ trước mắt và cảm thấy như đang mơ, nhưng ngay sau đó, tôi nhận ra một vấn đề: "Làm sao tôi có thể thoát ra được? Đồ khốn nạn!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầm bàn phím lên, với ý nghĩ thành công hay thất bại, tôi bước vào “thoát ra” và quay trở lại thế giới thực. 

Nhìn lại đồng hồ trên tường, hình như thời gian chưa trôi qua? 

Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Đây có phải là công nghệ của người ngoài hành tinh? 

Người ngoài hành tinh sẽ dừng thời gian? 

Nhưng một giọng nói không cho phép tôi suy nghĩ nhiều: "Ra khỏi đây ăn đi! Tôi!"

Bỏ qua lời chỉ dẫn vừa rồi, tôi không còn cách nào khác là bò ra khỏi phòng ngủ và ngồi vào bàn ăn. 

"Bố không có ở đây." "Ừ, tôi đang đi công tác, không biết bao lâu mới về được."

Tôi nhìn mẹ và chị tôi ở hai bên bàn ăn. Cả hai đều vô cùng trẻ trung và xinh đẹp. 

Em gái tôi vừa trở về từ chuyến bay. Cô không có thời gian để cởi đồng phục. Đôi chân thon thả của cô được phủ một lớp lụa đen. Chiếc váy vừa quá đầu gối khoe đôi chân duyên dáng và cặp mông nở nang. Vòng eo thon và mềm mại của cô được che phủ bởi cặp ngực chữ C. Với chiếc cổ thiên nga và gương mặt trang điểm nhẹ, cô trông giống như Tây Tử thời cổ đại. 

Mẹ mặc bộ đồ ở nhà giản dị nhưng dù vậy nhưng mẹ vẫn rất thanh lịch. Hai người giống như được tạc từ cùng một khuôn khiến người ta mê mẩn. 

"Cậu bé, cậu đang nhìn gì vậy? Tôi sẽ chăm sóc đôi mắt của cậu." Trình Kỳ mỉm cười nói. 

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, không nheo mắt và bắt đầu múc cơm trong bát. 

Nó bị xóa sổ như một cơn lốc và tôi vẫn háo hức thử nghiệm việc sử dụng plug-in của mình. 

Trong ván đầu tiên sau bữa tối, bốn người bên kia đã thực sự cúp máy, và ở ván thứ hai thậm chí còn nhiều hơn thế. 

Ở ván thứ ba, nó vô dụng và tôi nhớ rằng mình chỉ để ngoại tuyến hai trò chơi. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tại sao một điều tốt như vậy lại không được thử ở phạm vi kinh doanh lớn hơn? 

Với thái độ muốn thử, tôi chạm vào hình xăm pha lê trên lòng bàn tay. Mình mới phát hiện ra điều này khi đang chơi game. Nó có thể cho phép tôi đi vào và thoát ra khỏi tâm trí mình. 

Tình cờ buổi chiều chị gái tôi không đi mua sắm nên tôi có dịp dùng thử. 

“Buổi chiều yêu cầu mẹ làm những việc sau: mẹ sẽ không bối rối trước lời nói của con; mẹ sẽ nghĩ rằng con đang “chơi” với mẹ; và mẹ sẽ quên chuyện đó sau khi nói xong”. Tôi bấm vào để xác nhận. 

Tôi cũng nghĩ đến việc gõ trực tiếp "Hãy để cả thế giới nằm trong tầm kiểm soát của tôi". Nhưng kết quả là nó hiện lên dòng chữ "Hết dung lượng..." và tôi đã thử hàng chục lần mới thành công. 

Về việc nâng cấp thì mình cũng đang mù mờ. 

Trở về thực tại, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã ba giờ chiều, tôi vẫn còn bốn tiếng để “chơi” với mẹ. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên bàn xem một bộ phim truyền hình Hàn Quốc, tình cờ đó lại là cảnh nữ chính đang tập yoga. 

Thế là tôi mỉm cười và ngồi cạnh mẹ. "Mẹ, mẹ cũng nên tập yoga đi. Con muốn xem mẹ biểu diễn, nhất định sẽ hay hơn phim Hàn nhiều."

Mẹ tôi nói: “Con nói trôi chảy thì sẽ lừa gạt con gái thích con. Quên đi, lâu rồi mẹ cũng không làm. Bây giờ con nói thế, mẹ cũng muốn làm. Đợi một chút.” Sau đó cô vặn cái mông to của mình và quay trở lại phòng. 

"Nhân tiện, mẹ nhớ mặc bộ đồ yoga bó sát một chút nhé!" "Mày bao nhiêu tuổi mà vẫn muốn chơi như thế này nhỉ." Mẹ nói mà không nhìn lại. 

Tôi tự nhủ: Sau này không biết “chơi” nó thế nào nữa, hehehe. 

Sau khi hồi hộp chờ đợi khoảng mười phút, cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi mặc bộ váy khiến tôi ngứa ngáy bước ra. 

Bộ quần áo tập yoga cô mặc rõ ràng là hơi nhỏ, khiến bộ ngực lớn của mẹ cô run lên khi bước đi, như thể chúng sẽ bật ra để lấy không khí ngay lập tức. 

Cô cao 1,64 mét và có đôi chân dài hơn 1 mét. Thịt nhiều một chút thì béo, ít thịt một chút thì gầy. Thân hình hoàn hảo của cô ấy phù hợp với khuôn mặt quỷ dị, trên miệng cô ấy còn có một chút son môi. Đó là màu đỏ tươi mà cả tôi và mẹ đều thích nhất. 

Nước miếng của tôi gần như rớt xuống. 

Mẹ ngồi xếp bằng trên tấm thảm tập yoga lát đá và bắt đầu bài tập của riêng mình theo nhịp điệu trên TV. 

Tôi nhìn mẹ nâng cao cặp mông đầy đặn của mình rồi đẩy bộ ngực lớn ra. 

Những làn sóng da thịt làm tôi choáng váng. 

Và cơ thể mẹ tôi dần dần phủ một lớp mồ hôi. 

Tôi bước tới, không quan tâm liệu có bị mẹ mắng hay không vì tôi đã giơ sẵn tấm lều bên dưới. Rốt cuộc, đây chỉ là "chơi". 

Tôi nhìn cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống theo tiếng nhạc, cặp mông đào hoàn hảo của mẹ gần như khiến tôi mất kiểm soát và lao về phía trước để bắt đầu giao hợp. 

“Con trai, con giúp mẹ ấn lưng con nhé, lâu quá mẹ không làm nên hơi cứng, eo con không thể hạ xuống được nữa.” Tôi sẵn sàng đồng ý và đứng ngay sau lưng mẹ, dùng tay ấn vào lưng mẹ rồi từ từ đẩy mạnh. 

Cùng lúc đó, cặc tôi đã chạm sát vào mông mẹ tôi. 

Nhưng gãi bề mặt không phải là sở thích của tôi. 

Tôi cởi quần và để lộ con cặc đã chờ đợi từ lâu của mình. "Xì..." Cái chạm gần như khiến tôi, một người đàn ông bó sát, gần như bật khóc, một làn sóng khoái cảm chạy từ sống lưng lên trán. 

"Mẹ, để con dạy mẹ một tư thế, mẹ quỳ trên thảm trước, sau đó con nắm lấy tay mẹ kéo về phía trước, điều này có thể giúp mẹ thả lỏng cơ vai một cách hiệu quả." Mẹ gật đầu rồi nằm xuống nghe tôi nói. Tôi cũng nửa quỳ trước mặt mẹ, duỗi thẳng người và để lộ cặc thẳng trước mặt. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ từng bước một về phía trước. 

Không thể tránh khỏi, môi mẹ áp vào cặc tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ “hôn” quy đầu đỏ đen của tôi, cặp mông đào sau lưng cử động, tôi cảm thấy máu nóng dâng lên. 

Dần dần, sâu hơn và sâu hơn. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa mà kéo mạnh mẹ về phía trước. Một nửa con cặc của tôi lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt quy đầu. Có tới hơn chục dòng suối khiến mẹ tôi đỏ mắt, khóe miệng tràn ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

Tôi buông mẹ ra và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Một ít tinh dịch được ho ra ngoài, nhưng phần lớn đã bị mẹ tôi ăn vào. 

Cảnh tượng đầy dục vọng lại làm tôi cứng người. 

Thế là tôi bảo mẹ chống tay vào tường, chống mông lên và dạng chân ra.

Tôi nhìn thi thể mẹ mà không chịu nổi lửa. 

Tôi xé toạc chiếc quần thun của mẹ, mới phát hiện ra phần mông trần của mẹ đã ướt đẫm.

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì thế?" "Các bài tập mông có thể làm cho mông của bạn to hơn." "Vậy thì bắt đầu thôi."

Ngay khi nghe thấy điều này, tôi lờ đi tất cả và đưa con cặc của mình vào lỗ mẹ. Dù là lần đầu tiên nhưng kinh nghiệm xem phim phong phú của tôi vẫn giúp tôi tìm được đường về nhà. 

Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, cảm giác tê cứng lan khắp cơ thể. Nó chật quá, không giống như người phụ nữ mới sinh con.

“Nhẹ nhàng một chút, mẹ ở dưới có chút đau.”

"Đau ở đâu đó? Tại sao tôi lại không biết?"

"Nó... ở đằng kia. Làm sao tôi có thể nói điều này được?"

“Vậy tại sao tôi phải chậm lại?”

"Ô... Âm hộ mẹ sắp nổ tung rồi... à..."

Tôi không khỏi hài lòng với sự hoành tráng của mình, "Vậy tôi sẽ đi chậm hơn...hehe"

Tôi nghiêng người về phía trước và yêu cầu mẹ quay sang bên mẹ và hôn lên môi mẹ. Tôi liên tục yêu cầu họ và chúng tôi liên tục trao đổi nước bọt. Mẹ tôi ngắt quãng nói: “Đợi đã, chờ đã… con trai, con đang làm gì vậy… Mẹ… mẹ không thở được.”

Một tay tôi không nhàn rỗi, tôi bắt đầu xoa bộ ngực to qua áo mẹ, thỉnh thoảng lại trêu chọc những chỗ lồi lõm trên đó khiến mẹ thở dốc. 

"Thoải mái quá... Tôi thấy thoải mái quá... Tôi không thể làm được nữa... Con trai tôi cố quá rồi..."

Tôi tăng tốc như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, từng cái một ấn vào miệng tử cung, dần dần tạo ra một khoảng trống trong đó. 

"Ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...âm hộ của tôi sắp phun ra rồi!!...Tôi đang xuất tinh ahhhh..."

Khi tôi thâm nhập một cách mãnh liệt, âm đạo của mẹ co lại mạnh mẽ, ngậm chặt cặc tôi khiến mọi ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi vô cùng mãnh liệt. Mẹ theo nhịp độ thâm nhập của tôi và di chuyển phần thân dưới của mẹ để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi một cách có ý thức. 

Tôi chưa bao giờ trải qua ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, nhất là khi đây là lần đầu tiên tôi được ghép đôi với mẹ ruột. 

Với một tiếng “bốp”, tôi cảm thấy như quy đầu của mình bị mắc kẹt trong một chiếc vòng, và tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Mẹ tôi thè lưỡi ra vẻ như đang đạt cực khoái, mắt trợn ngược như cá mắc cạn. 

"Ồ...ah...! Con mèo sắp vỡ rồi!" Cơ thể mẹ co giật mạnh hai lần rồi ngã gục trong vòng tay tôi, trong khi tôi vùng vẫy ra vào trong bụng mẹ.

"Ôi...Mẹ...con..." Tôi giận dữ gầm lên và cố hết sức đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó tinh dịch đặc nóng và đặc bắn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi trong giây lát, toàn bộ bắn vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi. 

Tôi rút dương vật của mình ra, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ngoan ngoãn mở ra mà không cần bất kỳ lực tác động nào từ bên ngoài, để lộ ra âm đạo của mẹ được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng. Cửa âm đạo mở ra đóng lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi cô xuống đất, tạo nên cảnh tượng cực kỳ dâm ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trải nghiệm lại người mẹ xinh đẹp!

Chuyện xảy ra hôm kia vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi thực sự đã làm điều đó với mẹ ruột của mình hơn một lần. 

Mặc dù các biện pháp an toàn đã được thực hiện sau đó và chiến trường đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Nhưng tất cả vẫn khiến tôi choáng váng, và tôi choáng váng suốt hai ngày qua. 

Nhưng mẹ tôi không thay đổi nhiều, thậm chí còn rạng rỡ hơn. 

Trong hai ngày, tôi cứ loay hoay với cái hệ thống hỏng hóc này nhưng chẳng làm được gì cả. Thậm chí còn không có một bản hướng dẫn chi tiết. Tôi không thể không mắng người đàn ông đó hàng ngàn lần. Ăn vào miệng đau quá. 

"Ding~ding~ding~" Tôi thấy đó là người đã gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat, "Anh bạn trẻ, chắc hẳn anh đã từng sử dụng thứ này, anh cảm thấy thế nào? Lần trước tôi quên gửi sách hướng dẫn cho anh, lần này tôi đã gửi cho anh. Nó sẽ sớm đến đây. Anh nhớ kiểm tra nhé."

Tim tôi lỡ nhịp, cuối cùng tôi cũng có người mới hướng dẫn, và mức độ ưa thích của tôi tăng lên. 

Vào buổi chiều, tôi nhận được chuyển phát nhanh từ người chuyển phát nhanh và bưu phí đã được thu. Người đổ rác này thậm chí còn không trả 12 tệ, đó là vi phạm pháp luật. 

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn thành thật trở về phòng và háo hức mở gói hàng ra. Chỉ có ba trang và trang đầu tiên chỉ có ba chữ lớn: Hướng dẫn. 

Số từ trong hai trang còn lại có lẽ ít hơn số từ trong một bài đọc tiếng Trung của tôi. 

"Tối, thực sự tối." Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. 

Một vài lời quan trọng lúc đầu: Sau khi bán, cửa hàng của chúng tôi không chịu bất kỳ trách nhiệm nào về những gì người mua làm. 

Ba vạch đen xuất hiện ngay trên mặt tôi. 

Tiếp theo là văn bản. 

Đọc xong tôi cũng hiểu công dụng của thứ này. 

Đây là sản phẩm của thế giới khác và có khả năng cao vượt qua công nghệ của Trái đất. Sở dĩ bán cho tôi là vì người đó cảm thấy mình là định mệnh của tôi, đồng thời cũng muốn quay về vũ trụ của mình, để lại đây một số điều nhỏ nhặt cho riêng mình suy nghĩ (gieo mầm??). 

Chức năng này tương tự như những gì tôi đã khám phá được trong hai ngày qua. Nó được sử dụng để thay đổi đặc tính của chính sự vật đó. Ví dụ, nếu bạn đánh ai đó, họ sẽ tức giận hoặc thậm chí đánh trả. Nhờ công nghệ này, người bị đánh vẫn có thể mỉm cười và xin lỗi.

Sau đó là vấn đề nâng cấp. Bây giờ năng lượng của thứ này gần như đã được sử dụng hết (dù sao nó cũng là hàng cũ...). Để bổ sung nó, bạn cần quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Dù là ai thì chỉ cần quan hệ tình dục là sẽ có năng lượng đầu vào. 

Tình dục cũng được chia thành: creampie, cumshot trên mặt, handjob, oral sex... có rất nhiều năng lượng khác nhau, nhưng creampie có năng lượng cao nhất. 

Muốn nâng cấp thì chỉ cần vào "nâng cấp" hệ thống sẽ tự động hiện ra các điều kiện, năng lượng bao nhiêu và có thể đẩy được bao nhiêu người.

Mỗi lần nâng cấp có thể thực hiện một mong muốn không vượt quá phạm vi nâng cấp và có một cơ hội ngay từ đầu. 

"Đó là một hiện vật. Tôi là người chinh phục thế giới. Nếu một ngày nó biến thành thứ gì đó không tuân theo các định lý cơ học của Newton, tôi sẽ chỉ cần giẫm chân trái, chân phải, chân phải và chân trái, rồi tôi sẽ lên thiên đường. Tôi sẽ phát triển hơn". Tôi thật ngớ ngẩn và hạnh phúc.

"Không phải tất cả các cô gái trên thế giới đều là của tôi sao, haha...hahahaha..."

"Thằng nhãi đó tên là gì? Nếu có thời gian cậu xuống dưới thái rau cho tôi nhé!" "Được rồi!" Tôi đồng ý, nhưng có điều gì đó không ổn trong tâm trí tôi. 

Tôi chạm vào hình xăm pha lê và nhập "Hãy để kiến ​​​​thức của mẹ được giới hạn trong những gì mẹ làm trong ba giờ." Đáng tiếc hiện tại năng lượng quá ít, thăng cấp cũng không đủ. Lần đầu tốn 100 điểm nhưng bánh kem chỉ có 30 điểm.

Không thể làm được gì, thời gian tối đa chỉ có ba giờ, phạm vi ảnh hưởng cũng có hạn.

Nhìn lên trời và hét lên, tôi đi xuống cầu thang.

Mẹ đang đứng ở bồn rửa rửa rau. Tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ thiên nga. Cặp vú to của cô ấy run lên theo chuyển động của tay cô ấy, giống như hai viên thạch. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu be che kín cơ thể, nhưng chỉ khi kéo nó lên, cô ấy mới có thể nhìn thấy những nét quyến rũ khác nhau bên trong.

Tất nhiên, trên chân cô ấy là một đôi tất có nịt tất. 

Điều ước vừa rồi của tôi là “Phụ nữ nào đến nhà tôi đều phải mang tất chân”. Những người nghiện tất lụa là vô vọng. 

Tôi bước tới phía sau mẹ, duỗi tay ôm lấy cái eo không chịu nổi của mẹ, “Bài tập yoga này vẫn có tác dụng, con nghĩ sau này con sẽ tập nhiều hơn.” Nhưng mẹ tôi không cảm thấy gì, vẫn tập trung rửa rau mà cơ thể theo bản năng mà run lên.

Tôi đã nhìn vào bữa ăn lần này. Nó khá phong phú. Có vẻ như thời gian sẽ không ngắn đâu, hehe. 

Tôi không khỏi mỉm cười nham hiểm.

Tôi hôn lên cổ mẹ và liếm từ từ. Mỹ phẩm thông thường không phải là vô ích. Tôi thở dài trong lòng. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi bắt đầu cọ xát vào quần áo và áo ngực của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng chạm vào ngực cô ấy và nhìn sóng ngực cô ấy gợn sóng như sóng biển.

Chẳng mấy chốc, hai quả nho có thể chạm xuyên qua quần áo. 

Tôi một tay xoa nắn núm vú của mình bằng hai ngón tay, tay còn lại thò tay vào phần dưới quần áo của mẹ một cách thèm khát. 

Vén hết quần áo của mẹ lên.

Tôi nhìn dáng người hình chữ S này mà không khỏi nuốt nước bọt. Nó thật đẹp.

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ chơi với nó nữa nên tôi cởi áo lót của mẹ bằng một tay. 

Tôi nhìn vào biểu hiện của mẹ tôi. Vẫn là vẻ mặt đó, nhưng trên đôi cánh của cô đã có chút ửng hồng. 

"Mẹ hóa ra cũng đa cảm, dâm đãng quá." Tôi thì thầm vào tai mẹ. Dù mẹ tôi không quan tâm đến điều đó nhưng tôi vẫn cảm thấy nó vô cùng thú vị. 

Sau khi xoa bóp mạnh bộ ngực to của mẹ, con cặc của tôi đã cương cứng, chỉ chờ giao chiến.

Tôi cởi chiếc quần lót ren của mẹ quanh mắt cá chân, đỡ mẹ và yêu cầu mẹ nhấc một chân lên, cởi quần lót của mẹ treo lên chân kia. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào đầu đùi mẹ, từ từ đẩy vào rồi khép chân mẹ lại. Dưới tác động của tinh dịch của mẹ, quy đầu của tôi hiện ra trước mặt mẹ mà không hề đau đớn.

Tôi không khỏi há hốc mồm, tôi không thể nuốt nổi miếng thịt xinh đẹp này, cảm giác thật ngon.

Tôi không khỏi co giật, cọ xát cặc mình bằng mép tất. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ và đặt nó vào giữa hai chân tôi. Sau đó tôi gầm lên, và tinh dịch đặc tiếp tục phun ra từ quy đầu. Một phần nó lủng lẳng giữa hai chân mẹ tôi và trượt xuống đùi bà, để lại một vệt trắng trên đôi tất đen. 

Hầu hết đều được xuất tinh vào tay mẹ tôi. Tôi nhìn vào tay mẹ và nhìn thấy củ cà rốt đã rửa sạch bên cạnh, tôi không khỏi nghĩ đến AV sex. 

Tôi nhặt một củ cà rốt, nhúng vào một ít tinh dịch, đặt gần miệng mẹ rồi xoa lên môi mẹ.

Sau đó tôi lại véo quai hàm mẹ, yêu cầu mẹ há miệng, nhúng cà rốt vào tinh dịch rồi nhét vào. Mặt mẹ đã rất hồng hào, như thể chỉ cần một nhúm là tôi có thể ép ra nước.

Em chơi được một lúc thì thấy mẹ rửa rau xong đang cầm thớt thái rau. Tôi thoáng nghĩ rằng chơi với mẹ quá nguy hiểm. Đừng vô tình làm tổn thương cô ấy bằng con dao này.

Tôi chạm vào hình xăm trên tay và gõ "Cắt rau". Bấm vào đồng ý.

Cũng may hệ thống không vì tốn sức mà làm khó tôi, nếu không tôi sợ “không đủ thẩm quyền”. 

Mẹ tôi mở to đôi mắt đờ đẫn nhìn những chiếc đĩa gọn gàng trên thớt rồi lẩm bẩm: “Sao đĩa này lại bị cắt thế nhỉ?” Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con cắt cho mẹ rồi, mẹ không thấy sao”. "Thật sao? Cậu có thể làm được điều gì thế này?" Tôi sợ chết khiếp. Nếu vừa rồi mẹ tôi mà hỏi chuyện này chắc chắn sẽ gây ra chuyện lớn. Bây giờ tôi không thể sửa đổi trí nhớ của mình nhưng tôi có thể "làm" được rất nhiều thứ. 

Mẹ bắt đầu xếp các món ăn lại với nhau và tách riêng những món cần nấu một lúc. 

Tôi nhân cơ hội nhấc một chân của mẹ lên, cảm giác ngây ngất khiến con cặc mới yếu ớt của tôi cứng lại. 

Tôi không chỉ nhặt súng và lên ngựa. Thay vào đó, tôi nhặt củ cà rốt đã được nhúng tinh dịch lên và từ từ chà xát vào âm đạo của mẹ. Khi cảm thấy đã đủ ẩm, tôi đẩy từng chút một vào. 

Nhìn âm hộ của người đẹp ăn "con gà trống" mà cô vừa ăn bằng miệng từng chút một, cảnh tượng dâm đãng đó khiến tôi gần như muốn nổ tung. 

"Hmm... hum..." Mẹ rên rỉ khi lần đầu tiên được bước vào. "Thật quyến rũ," tôi tự nghĩ. 

Khi cơn co giật của tôi ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to hơn, "A~ Có thứ gì đó... đang... chảy ra. Thật là... kỳ lạ~ ahhhh..." Cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên, bà hoàn toàn ngã đè lên người tôi, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Tôi đỡ mẹ, khi mẹ tỉnh lại, tôi rút củ cà rốt ra và đẩy cặc mình hết cỡ. Mẹ tôi vừa mới tỉnh lại không khỏi "A~...cảm giác thật kỳ lạ, thật no, thật sưng tấy...ah..."

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi tăng tốc đẩy, một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ. 

Với cú va chạm của tôi, cái mông béo của mẹ cũng tạo nên những làn sóng, và tôi đã khiến mẹ vốn đã yếu ớt của tôi phải suy sụp.

Trên thớt, hai bầu vú to bị ép vào nhau như hai quả bóng cao su. Tôi nhìn cặp mông béo của mẹ mà không nhịn được mà tát bà một cái. 

“A~…” Không biết là đau hay là an ủi, mẹ tôi gầm lên một tiếng, “Mẹ vẫn còn thuộc tính M? Xem ra có thể phát triển được.” Một kế hoạch xấu xa khác hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi thay đổi góc độ, lắc lư eo, tìm kiếm điểm cao trào của mẹ. Sau một cú thúc của tôi, mẹ tôi rùng mình, và tôi biết chính là nơi này. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chạy thật nhanh tới đó. 

Một con cặc giống như thanh sắt nóng đỏ ra vào âm hộ mẹ tôi, hậu môn trên đó khẽ run lên. 

"Uh...uh~ok...ok. Tuyệt vời~uhhhhhhhhhh" Tiếng hét của mẹ tôi to hơn lần trước. Nếu có hàng xóm ở tầng trên và tầng dưới thì họ đã phàn nàn với chúng tôi từ lâu rồi. 

Mái tóc mẹ buộc cao đã xõa xuống lưng khiến mẹ trông có vẻ đoan trang hơn, nhưng so với tiếng rên rỉ của mẹ, mẹ lại càng dâm đãng hơn. 

“Ừ, ừ, con định…thả nó ra…thả nó ra~” Thân dưới của mẹ tôi lại co giật, khoái cảm đột ngột dâng cao gần như khiến tôi đầu hàng, nhưng tôi cố gắng nhịn xuống. 

Cô lật người mẹ đang như cục bùn lên, đặt mông lên tủ, dang rộng hai chân làm hình chữ thập. 

Đôi tất chân vốn đã ướt đẫm tinh dịch, mồ hôi và tinh dịch của cô càng làm tăng thêm cảm giác dâm đãng. 

Tôi đút nó vào lỗ thịt của mẹ tôi. Con rồng đánh tôi, và mắt mẹ tôi đã trợn lên. 

Con gà trống tự nhiên chui qua lỗ tử cung và phình ra trên cái bụng phẳng của mẹ. 

Mẹ tôi đã không nói nên lời trong một thời gian dài. Cô chỉ có thể rên rỉ và hét lên "A...ừm...nó...đến...ah...!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh đặc quánh vào tử cung mẹ. 

Tinh dịch của tôi nhanh chóng lấp đầy tử cung và âm đạo của mẹ tôi, và vẫn còn nhỏ giọt từng giọt dọc theo lỗ âm đạo của mẹ rồi xuống sàn và tủ. 

Tôi ôm chặt mẹ, mỗi phát bắn vào sâu trong cơ thể mẹ, thở hổn hển. 

Tôi nhìn mẹ lần nữa, trên đôi môi đỏ mọng của mẹ có một vệt nước bọt bóng loáng chảy ra. Cô nhắm chặt mắt lại và ngất đi...

Tôi nhìn chiến trường bừa bộn trong bếp, bát đĩa dính đầy nước tình dục và tinh dịch. 

May mắn thay, bố và chị gái tôi đều không về nhà nên mọi chuyện dễ giải quyết hơn. 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, tắm rửa vội vàng cho mẹ, mặc quần áo và đi tất cho mẹ rồi bế mẹ về phòng. 

Còn tôi, tôi nấu đồ ăn rồi ăn từng chút một trong khi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nghĩ đến đây, anh em phía dưới lại có xu hướng ngẩng đầu lên, thật gợi tình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần nâng cấp đầu tiên của hệ thống

Đã vài ngày trôi qua kể từ cảnh tượng tục tĩu trong bếp ngày hôm kia. Từ đó trở đi, tôi, Trình Hải, đã biết hành động trong khả năng của mình. 

Ngày hôm sau, cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt, như thể tôi đã giẫm phải bông dưới chân. 

Khi cố gắng nhập "khôi phục năng lượng" hoặc "xóa trạng thái tiêu cực" vào hệ thống, chỉ có bốn từ "không đủ quyền". 

Chết tiệt, tôi nên làm gì đây? 

Nâng cấp. 

Lần xuất tinh bên trong và bên ngoài lần trước cũng như buổi hướng dẫn yoga lần trước đã mang lại cho tôi rất nhiều năng lượng, hiện tại chỉ còn mười giờ nữa là đến lần nâng cấp đầu tiên. 

Phải làm gì? 

Tôi đã xem bài báo lớn của Uzi trên máy tính và nó xuất phát từ trái tim tôi. 

Chạm vào hình xăm, nhấc bàn phím lên và vận hành nó, ừm, lần này hãy cùng vui vẻ nhé. hehe

Khi xuống lầu, tôi thấy chị gái và mẹ tôi đang cùng nhau xem kịch cung đình. Vừa đúng lúc, vở kịch ngày hôm nay đã kết thúc. 

Tôi chậm rãi bước tới ôm mẹ và em gái. Chưa kịp ngửi thấy mùi thơm trên tay, tôi đã bị chị kéo đi. Với một cú kéo, cánh tay của tôi bị kẹp chặt giữa hai bàn tay của cô ấy. 

Là tiếp viên hàng không, để đảm bảo an toàn cá nhân, chị tôi đã tập Sanda và tự vệ...

"Đau quá, đau quá chị, nhẹ nhàng một chút, em phải kéo tay anh trai em ra!" Tôi nói vậy nhưng vẫn tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, “Em khốn nạn quá.” Tôi tự nghĩ. 

"Ta mỗi ngày đều không nghiêm túc, ngươi muốn làm gì?" Tôi gần như buột miệng nói: “Đến chơi với anh nhé”. Lời vừa ra khỏi miệng, tôi nuốt nửa câu: "Đến chơi... đến mát xa." "Mát xa?" Mẹ và chị cùng lúc phát ra âm thanh bất ngờ? 

"Đó có phải là một massage rất thoải mái, vui vẻ và không hề rẻ tiền phải không?" Đầu tiên mẹ hỏi: "Con nhóc lấy đâu ra được công nghệ tiên tiến như vậy? Mẹ và chị con lớn lên cũng chưa có nhiều kinh nghiệm. Làm sao con có được?" Em gái tôi ở bên cạnh bổ sung thêm một đòn: “Người mù nào có thể cho ngươi thứ quý giá như vậy, nhưng nếu ngươi chế nhạo chúng ta sẽ gây rắc rối lớn!” Khóe miệng chị tôi vốn đã nhếch lên thành một hình vòng cung đẹp mắt, nhưng kinh nghiệm đau khổ bao năm mách bảo tôi rằng lúc này chị tôi đang quyết tâm đánh người. 

Tôi nhìn xuống, Huohuo, nắm tay tôi nắm chặt. 

Trước sự ngạc nhiên của mẹ và vẻ mặt không thể tin nổi của em gái, tôi dũng cảm nói: “Tất nhiên, con không dám giễu cợt hai mẹ con. Con là một đứa con hiếu thảo. Nếu không, hai đứa nằm xuống sofa, mẹ sẽ làm hai đứa một lần, hai đứa sẽ biết. Ta không chỉ để hai đứa bị giết.” "Được rồi được rồi, không có gì nghiêm trọng cả. Tôi tin vào sức mạnh của con trai tôi. Trình Thất, cậu đã ở tuổi này như vậy trẻ con lắm. Trình Hải cũng là vì lợi ích của chúng ta mà thôi. Cậu cứ nằm xuống đi."

Nhìn mẹ và em gái nằm cạnh nhau, hai đôi chân xinh đẹp khiến lòng tôi rung động. Đường cong hoàn hảo của lưng có liên quan trực tiếp đến sự lên xuống của cặp mông đầy đặn. Nửa nhỏ mép quần nóng bỏng của chị em thò ra ngoài. Chúng có màu tím và ren. Mũi tôi nóng bừng khi nhìn thấy chúng, tôi không khỏi ngẩng đầu lên. 

Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, lấy ra loại tinh dầu đã chuẩn bị trước rồi thả Tiểu Thừa Hải ra. 

Mẹ tôi quay lại nhìn thấy hành động của tôi nhưng không kêu lên rằng mình biến thái mà tát tôi hai cái. Thay vào đó, bà vẫn tỏ ra bình tĩnh như thường lệ và nói: "Con trai, con thực sự có dụng cụ mát-xa à? Không tệ, có vẻ như con sẽ bớt bị đánh đòn hơn". "...Jiri, khi tôi nâng cấp hệ thống và mở rộng quyền, tôi sẽ không biết ai đang đánh ai." Tôi tự nhủ: “Thật tiếc là mình chỉ có thể điều khiển được một phần nhỏ của hai người, chỉ xuống đến đùi. Sau này nhất định phải có 3P, nghĩ đến thôi cũng thấy sướng rồi”.

Mặc dù tôi nhìn thân hình bụ bẫm của chị gái và mẹ tôi và lao về phía họ như những con sói đói, nhưng lý trí của tôi đã mách bảo tôi rằng hôm nay không phải để làm tình mà là để tôn sùng đôi chân. 

Tôi thấy chị và mẹ tôi đều không đi tất, tôi cảm thấy nhàm chán nên vào phòng lấy hai đôi. Một đôi được làm bằng tất lụa, rất mỏng nhưng kết cấu rất tốt. Hiệu ứng mượt mà và trong suốt khiến tôi cảm thấy thú vị. 

Chiếc quần lụa đen còn lại là bộ đồng phục chị tôi thường mặc, nhưng bộ của tôi chất lượng tốt hơn và cảm thấy thoải mái hơn. 

Ngược lại, cái được nhiều hơn cái mất khi chèo thuyền Tiểu Trầng Hai sau đó. 

Tôi đặt đôi tất sang một bên và nói: "Chị ơi, mẹ ơi, để con bắt đầu nhé." Tôi đổ tinh dầu ra tay dù nhiều hay ít rồi vỗ thẳng lên đùi mẹ. Sự đụng chạm mượt mà kích thích mọi dây thần kinh trong tôi, và tôi liên tục đổi tay, nhéo hoặc nhào nặn. 

“Mẹ, nhấc chân này lên đặt lên vai con, con lau phía trước cho mẹ.” Sở dĩ tôi không cho mẹ lật người là vì hôm nay mẹ mặc váy. Khi cô ấy nhấc chân lên, tôi có thể nhìn thoáng qua phần dưới váy của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc quần lót! 

Tôi gần như bị chảy máu mũi lần nữa. 

Giữa hai môi âm hộ có một sợi dây mỏng manh, vẻ mặt muốn đón nhận nhưng lại chống cự thật hấp dẫn. 

Cho đến khi tôi vuốt ve khắp cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ, “Huh…” tôi thở ra. Đây thực sự là một lao động của sức mạnh. Nhìn hai bắp đùi mịn màng này, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, hình dáng chân của mẹ không được đẹp lắm, cần massage sâu hơn." "Chúng ta nên làm gì? Con trai, hãy nói cho tôi biết đi, hãy nói cho tôi biết đi ~" Trong giọng nói của tôi thậm chí còn có chút khiêu khích. Đúng như dự đoán, tình yêu cái đẹp của phụ nữ đã khắc sâu vào xương tủy. 

"Làm như vậy đi, ngươi trước tiên mặc bộ trang bị hảo hạng này vào, đừng để tác dụng của thuốc ta vừa truyền bay hơi. Ta xoa bóp cho muội muội xong, ta xem hai ngươi có thể cùng nhau chữa trị thêm hay không." Mẹ tôi nghe xong liền nhặt cặp miếng thịt tôi đưa cho ông và bắt đầu đặt vào chân mẹ, cho đến hết. 

Tinh dầu trước đó cũng bị tất chân hấp thụ, tạo thành từng đốm, có một chút màu trắng xuyên qua, trông giống như đốm tinh dịch. 

Nhìn cảnh này, tôi gần như không khỏi bật khóc, nhưng ý chí mạnh mẽ mách bảo tôi rằng mình nên lưu lại những điều tốt đẹp cho đến cuối cùng. 

Rồi tôi quay sang chị tôi. Cô ấy nhìn bàn tay tôi đang xoa tinh dầu. Cô không hề ngạc nhiên khi đôi bàn tay này sẽ làm ô uế cơ thể thuần khiết của mình. 

Em gái tôi chắc chắn còn trinh, thậm chí còn chưa có bạn tình và không ai có thể cưỡng hiếp được em ấy. Than ôi, cô ấy chỉ có thể cho tôi một lợi thế. 

Tôi xoa bóp đôi bắp chân trắng nõn và mềm mại của chị tôi thì thấy chân của chị tôi rõ ràng khác với chân của mẹ ở chỗ chúng chắc thịt và săn chắc hơn. Có lẽ là do đã luyện tập võ thuật nhiều năm. 

Anh thừa hưởng gen ưu tú của mẹ và có đôi chân dài hơn mẹ nhưng không hề gầy. Anh ấy cũng là kiểu người mà người ta không thể bỏ qua. 

Ánh sáng thậm chí còn có chút chói mắt khi chiếu vào đùi Baihuahua. 

Khi móng vuốt sói của tôi chạm vào mặt trong đùi của chị tôi, chị ấy khịt mũi. Tôi ngước lên thì thấy mặt chị tôi đã đỏ từ lâu. Hóa ra cô ấy rất xúc động. 

Tôi lại bảo em gái nhấc chân lên, qua khe hở trên chiếc quần nóng bỏng của em, tôi mơ hồ nhìn thấy vết nước trên quần lót của em gái. 

Tôi tự nghĩ: “Chị đã làm điều ác, chị đã làm điều ác. Chị ơi, chị hãy chịu đựng một thời gian, hai ngày nữa em sẽ làm cho chị được vui”. Thực sự là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng nghĩ về văn bản thời trung học, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những thứ như "Một đêm hoa lê nghiền nát cây thu hải đường" và "Tôi đã cởi quần áo cho tướng quân." Càng nghĩ tôi càng thấy sai lầm.

Tôi nhìn mẹ đã nằm đó một lúc nên dừng việc đang làm lại và nói: “Chị ơi, chân chị hơi vòng kiềng, có phải là do chị đứng lâu không? Chị cần phải xoa bóp sâu hơn nữa, nếu không rất có thể chân chị có hình chữ O”. "Thật sự?" Có một chút không chắc chắn trong lời nói của chị tôi. Rốt cuộc, cô biết tình trạng thể chất của mình. 

“Ừ, anh thấy ở đây có vài vết lõm,” tôi thản nhiên nói. 

"Vậy chúng ta chuyển sang bước tiếp theo nhé! Đừng đợi lâu quá..." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái và nghĩ thầm: "Xong việc rồi. Hai người cùng lúc sửa lại vì sợ có chuyện gì đó. Vậy là xong rồi."

"Chị, trước tiên hãy đeo cặp thiết bị phục hồi đặc biệt này vào." Tôi đưa cho chị tôi đôi tất lụa đen. 

Hóa ra tấm lụa đen sẫm trở nên sáng bóng sau khi được ngâm với tinh dầu. Hiệu ứng mờ gần như khiến tôi mất bình tĩnh. 

"Chị, mẹ, hai người bây giờ đang nằm trên ghế sofa." Tôi nhìn hai người đẹp ngoan ngoãn nằm xuống, với bốn bộ ngực khủng như đỉnh núi nằm ngang tầm mắt tôi. 

"Trình Hải, ngươi nhìn đi đâu vậy? Mau xoa bóp cho tỷ tỷ, ta và mẹ đi, chúng ta sẽ không làm tổn thương ngươi đâu. Nhanh lên!" "Ồ... ồ!" Tôi trở về từ bộ ngực khủng của chị và mẹ. Tôi thấy đôi chân nhỏ trong chiếc tất còn sót lại chưa được chơi đùa đàng hoàng, và tôi không khỏi cảm thấy thú tính lần nữa. 

Một người nhấc một chân lên và đặt trước mặt tôi. Tôi nhìn những đường nét trên hai bàn chân bé nhỏ và màu sơn móng tay màu đen mà mẹ tôi luôn thích. Tôi đã quên làm bất cứ điều gì trong một thời gian. 

"Nhanh lên một chút được không? Nâng lên rất mệt..." Hai người cùng nhau phản đối. Tôi nhanh chóng ôm hai chân vào nhau và vùi mặt vào giữa. Mùi thơm nhàn nhạt xen lẫn chút mồ hôi. Nó không hề ghê tởm mà chỉ khiến người ta cho rằng đây là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Tôi hít vào mùi hương mà tôi đã mơ ước từ lâu, đọng lại trong tâm trí. 

Tôi lè lưỡi tham lam liếm đôi chân tất lụa mà tôi đã thèm muốn từ lâu. Tôi đưa chân mẹ vào miệng mà không quan tâm đến nước bọt chảy ra. Tôi nghĩ nó rất ngon và tôi đã muốn làm điều này từ lâu. 

Dùng lưỡi nếm và chơi đùa với ngón chân của mẹ, tôi cũng bắt đầu liếm bàn chân của em gái, từ lòng bàn chân đến đầu bàn chân, từ đường gân ở bàn chân đến ngón chân. 

Đâu đâu cũng có dấu ấn của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào chân chiếc tất lụa, không dám dùng sức, sợ làm tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này bị một vết xước nhỏ nhất. 

Nhưng mẹ và em gái tôi đang thở hổn hển vì đau đớn. Tôi đã chạm vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân của họ vô số lần và má họ đã đỏ bừng. 

"Mẹ, chị, em đang làm gì vậy?" "Anh điên rồi à? Đây không phải chỉ là mát xa thôi sao? Thật sự rất thoải mái." "Nhưng con cảm thấy có gì đó kỳ lạ..." "Có gì kỳ lạ vậy? Hôm khác chúng ta sẽ mát-xa cho con, con sẽ biết nó thoải mái như thế nào ... Hmm ~" Lời nói của mẹ không khỏi khiến ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên và khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi xin bằng lòng, không chừa một kẽ hở nào. Tôi không chịu buông ra cho đến khi đôi chân bé nhỏ của chị và mẹ bị liếm và đùa giỡn rất lâu. 

Trên đó vẫn còn đọng nước bọt trong như pha lê của tôi, một khung cảnh đầy dục vọng. 

Tôi nhìn chỗ tinh dầu còn sót lại bên cạnh rồi đổ hết lên bốn bàn chân nhỏ. 

"Mẹ ơi, chị có thấy chiếc máy mát xa mà con có ở đây không?" Tôi chỉ vào con gà trống hung dữ bên dưới, nó đã không được chạm tới từ đầu. "Thuốc tôi cần ở trong này, nhưng tôi không lấy ra được, phải nhờ hai người giúp một việc, lấy ra cho tôi, được không?"

"Anh là đồ đần, anh trai ngốc nghếch của tôi, anh có thể lấy đồ của mình ra được không? Anh đến trêu chọc tôi." Vừa nói anh ta vừa đá vào cặc tôi. Chẳng những không đau, cảm giác lúc đó quả thực là ngây ngất.

"Tỷ tỷ, đừng đá gãy nó, nếu không sẽ vô dụng."

"Được rồi~ Làm sao đây?" Mẹ và chị gái hỏi cùng một lúc. 

"Vừa rồi chân của ngươi đã bôi thuốc, bây giờ ngươi chỉ cần dùng chân chà xát lên xuống thiết bị điều trị này, một lát nữa là có thể sử dụng được." "Thật dễ dàng." 

Vừa nói, hai bàn chân nhỏ mang tất của cậu bắt đầu cử động lên xuống.

“Dừng, dừng, dừng… phương pháp sai rồi,” nói nhảm, lần nào bao quy đầu cũng gần như bị mòn, “Phải di chuyển lên xuống theo cùng một tần số thì mới có hiệu quả, hiểu không?” "Có nhiều việc phải làm quá... nhanh lên chị ơi, em mệt quá." Khi họ nói điều này, chị gái và mẹ tôi tăng tốc, một chiếc tất đen và một chiếc tất màu da thịt nhảy múa lên xuống con cặc của tôi. Đúng là một cảnh tượng bất thường nhưng hai người họ lại có biểu cảm bình thường.

Vì sau khi sửa đổi, hai người đã coi việc “xoa bóp” này là chuyện bình thường.

Ngay cả khi bạn dùng đôi chân đi tất của mình để thực hiện động tác footjob cho người khác thì việc di chuyển cặc của con trai hoặc anh trai bạn là điều bình thường, vì đó là một máy mát xa. 

“Xì…” Tôi hít một hơi, “Thật tuyệt, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, tôi không nhịn được.” Khi hai chiếc chân đi tất bay lên bay xuống, quy đầu từ màu đỏ đậm chuyển sang màu đỏ đen, đã đạt tới mức bùng nổ. Ngoài ra, hai môi âm hộ trên váy của mẹ tôi cứ thế biến mất và quần lót của chị tôi cũng không ngừng trêu chọc thần kinh của tôi. , Tôi gầm gừ "Ồ..." Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, quy đầu run lên và phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh, tất cả đều phóng ra trên hai chiếc chân xinh đẹp đeo tất, tạo thành những đốm tinh dịch trên tất. Những giọt tinh lớn rơi xuống đôi bàn chân xinh đẹp. Đôi chân ngọc tinh xảo đang run rẩy trong không khí do lực tác động, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng.

Một lúc sau, tôi mới nói với mẹ và chị: “Hai đứa hãy rải đều chân thuốc này lên nhau trước đã, nếu chưa đủ thì sau này sẽ có thêm.” Tôi ngồi xổm sang một bên, vừa cảm thấy sung sướng đến nỗi xương cốt đã được lấp đầy. 

Hai bàn chân nhỏ với những cảm giác hoàn toàn khác nhau đang cùng lúc chạm vào cặc tôi. Đó không chỉ là sự kích thích về thể chất mà còn là sự kích thích về tinh thần và thị giác. Hai người đẹp mà tôi thèm muốn bấy lâu nay đã tình nguyện cho tôi một chân, và tôi không hề hối hận.

Mẹ và chị tôi nghe tôi nói thì nhìn nhau rồi xếp hai chân đi tất lại cọ vào nhau. Những người không biết rõ hơn nghĩ rằng họ bị đánh thuốc mê và bị kích thích. 

Hai đôi chân xinh đẹp cọ xát lên xuống một cách bừa bãi, mẹ thấy trên chân em gái có một chỗ không được lau đều nên chủ động duỗi chân ra lau lên da thịt của em gái.

Cả hai đều trở nên khó thở và đỏ mặt vì hành động đó. 

Và hai đôi tất đã phải chịu đựng rồi.

Tinh dịch màu trắng trên đó vương vãi khắp nơi, một ít tinh dịch chảy trên ghế sofa cũng dính vào chân của hai người phụ nữ. 

Tôi mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này, cậu bé Trình Hải ở phía dưới cũng ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Vấn đề của ngươi sắp khỏi rồi, ta ở đây còn có một ít thuốc, ta lấy ra cho ngươi, hiện tại ta nhớ ra cách lấy." 

Tôi bảo mẹ và chị nằm nghiêng, hai đôi tất duỗi ra phía sau và chạm vào nhau. 

Tôi cúi người xuống và giữ bốn chân của chúng bằng cả hai tay, để lại một lỗ nhỏ ở giữa, hơi nhỏ hơn kích thước cặc của tôi. Tôi từ từ duỗi thẳng eo và nhét con cặc của mình vào lỗ chân của chiếc tất. 

Sự chạm chặt của bốn bàn chân nhỏ bé mang lại cho tôi niềm vui trọn vẹn. Phần thịt mềm mại được bọc trong chiếc tất ôm sát vào cơ thể tôi, cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến tôi muốn dừng lại. 

Chiếc cốc máy bay bằng thịt người này chắc chắn là một kiệt tác độc nhất vô nhị trên thế giới.

Tôi từ từ tăng tốc độ, cảm nhận được niềm khoái cảm vô song. 

Con gà xuyên qua những lớp thịt mềm mại và không ngừng lao về phía trước. Cảm giác bóp nghẹt cứ chuyển thành hưng phấn, lao thẳng lên vỏ não. 

Bốn chân ngọc không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi, xoa chỗ này, bóp chỗ kia.

Tôi ngước nhìn chị gái và mẹ tôi. Khuôn mặt của họ đã hồng hào và gần như đang nhỏ giọt nước. 

Quần lót của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch, môi âm hộ căng cứng của mẹ đóng mở theo hơi thở, như thể mẹ đang tìm kiếm con cặc của tôi để khám phá và xoa dịu ham muốn âm ỉ bấy lâu nay của mẹ. 

Cơ thể của cả hai đều đã ửng hồng, đó là dấu hiệu của sự đam mê. 

"Hoả Hoả, hóa ra chị và mẹ tôi cũng là hai con điếm. Chỉ là đụ chân thôi, thế thôi. Từ giờ trở đi, họ sẽ nằm dưới sự kiểm soát của tôi, hehe."

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Dù là khoái cảm thể xác hay tinh thần, nó cũng giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Tôi dậm chân mạnh hơn và lắc lắc eo một cách tuyệt vọng. 

Khi cơ thể tôi run rẩy, một dòng tinh dịch dày đặc cuối cùng cũng phun ra, tất cả trên bốn bàn chân nhỏ bé của tôi. 

Hãy bẩn với tinh dịch của tôi! 

Các lỗ ở chân không còn có thể chứa được lượng lớn tinh dịch của tôi nữa. 

Tinh dịch màu trắng tràn ra từ khe hở, đó là một cảnh tượng cực kỳ dâm ô trên tất, bắp chân và trên ghế sofa. 

"Mẹ, chị, mặc vào rồi đi tắm, trên sofa cũng nhớ dùng cái đó, đừng lãng phí!" "Ừ, cảm ơn nhóc, thế này thật thoải mái, lần sau nhất định phải làm." Chị tôi không thể ngừng nói.

"Lần sau tôi sẽ làm vậy." Đó là những gì tôi đã nói, nhưng điều tôi nghĩ trong lòng là: Lần sau tôi sẽ ăn thịt bạn. 

Nhìn thấy hai người đang dùng chân bôi "thuốc", cảnh tượng dâm đãng gần như dựng lại cái đầu xấu xí. 

Ta sờ sờ eo nói: "Hy vọng hệ thống nâng cấp có thể mang đến cái gì tốt, nếu không sớm muộn gì ta cũng sẽ chết ở chỗ này."

Tôi chạm vào hình xăm, vào giao diện, nhập "nâng cấp" và bấm "OK". "Việc nâng cấp hệ thống sẽ bắt đầu và dự kiến ​​sẽ mất 12 giờ."

Mấy ngày trước muốn đăng cái gì đó, nhưng không ngờ trên trang web lại gặp phải vấn đề “nhiều liên kết rồi lỗi”… Sau đó là phản ứng chung của mọi người, những cảnh nhiều thịt thì kéo dài, những cảnh nhiều thịt thực sự không dễ viết. Dù sao thì chúng tôi cũng không có lối chơi nào quá mới lạ nên vẫn cần thêm ý kiến ​​đóng góp của mọi người... Vậy đó_(:з”∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nâng cấp hệ thống phép thuật

Đêm hôm sau, sau khi tôi hồi hộp chờ đợi suốt một ngày, một giai điệu khởi động cổ điển vang lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng chạm vào hình xăm và nhìn thấy hệ thống được nâng cấp, với nhật ký cập nhật hiển thị trên màn hình lớn. 

Tôi đã đọc kỹ và sau khi đọc hiểu, tôi thấy rằng đây thực sự là một trò lừa đảo. 

Trước hết, quá trình nâng cấp hệ thống đã kết thúc... Có thể hiểu là môn vật lý. Khuôn khổ của một số nghiên cứu về âm thanh, ánh sáng, nhiệt và điện đã được đặt ra cho tôi. Nội dung bên trong cần phải do chính tôi điền vào. Phần còn lại sẽ là những cập nhật nhỏ, sẽ được mở khóa từ từ khi năng lượng của tôi tăng lên. 

Thứ hai là hệ thống đã mở một thứ giống như trung tâm mua sắm và những thứ trong đó có thể được tạo ra thông qua hướng dẫn của tôi. Giá của sự sáng tạo... Ví dụ như tôi viết ngẫu nhiên một năng lượng vô hạn, và giá trao đổi là 1.000 điểm năng lượng. Sau đó, tôi viết một cái để kiểm soát toàn bộ vũ trụ, nó trực tiếp trở thành ký hiệu khoa học, với 7 theo sau là hàng chục số 0... Bản cuối cùng, là bản cập nhật quan trọng nhất, là nâng cấp quyền! 

Phạm vi ảnh hưởng đã mở rộng đến một khu vực gần bằng diện tích biệt thự của tôi. Bên trong, tôi là chủ. 

Dù Trump có đến cũng chẳng ích gì. 

Nhưng có vẻ như tôi phải mở khóa nó từng chút một. Bây giờ tôi chỉ có thể kiểm soát tối đa hai người. Nếu có nhiều hơn, tôi phải mở khóa nó. Chà, nó sẽ tốn 200 điểm năng lượng. 

Tôi đã xem các sản phẩm tôi đã viết trong trung tâm mua sắm. Giá của chúng đều cao ngất ngưởng, tôi không khỏi đọc một bài thơ: “Cầu lợi để lấy nghị lực sinh tử, làm sao tránh được vì xui xẻo và may mắn?” 

Ngoài ra còn có hướng dẫn sửa đổi để cập nhật hệ thống. Tất nhiên là phụ nữ đến nhà tôi phải có “lễ gặp mặt” với tôi rồi!

Ngay khi tôi đang tạo ra sản phẩm và xem giá, một gói quà nâng cấp hiện lên: "Năng lượng 100 điểm, thể lực loại I." Hệ thống vẫn có chút nhân đạo. 

Tình cờ là tùy chọn tinh dịch không giới hạn tốn 100 điểm năng lượng, vì vậy hãy thay đổi nó! 

Sau khi ra khỏi hệ thống, tôi cảm thấy như toàn thân bị ném gạch. Tôi có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm. Sau đó não tôi nóng lên và tôi đấm vào tường.

Sau đó, bức tường vẫn ổn và tay tôi gần như bị gãy…

Em gái tôi nghe thấy tiếng động liền thò đầu ra khỏi phòng và nói: “Em đang làm gì vậy? Nhà của chúng ta sắp bị phá bỏ à?” Sau đó cô ấy nhìn thấy tôi nằm trên đất với đôi bàn tay sưng đỏ và giả vờ chết. 

“Thằng nhóc ngu ngốc này mất trí rồi à?” Em gái tôi lẩm bẩm khi bước tới, sẵn sàng xem tôi có chuyện gì. 

Tôi nheo mắt nhìn đôi chân to trắng nõn của em gái đang bước từng bước về phía tôi. Tôi cảm thấy hơi ẩm và nóng trong khoang mũi.

"Cậu ổn không, Trình Hải?" Chị tôi quỳ xuống lay tôi và nói. 

Tôi nhìn bộ ngực của em gái tôi lắc lư khi cánh tay của em ấy di chuyển. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng hổi trong mũi tràn vào miệng tôi, tôi bị chảy máu cam.

Khi chị tôi nhìn thấy điều này, sao chị ấy lại không biết tôi đang làm gì? Cô đột nhiên lạnh sống lưng, khịt mũi rồi trẹo mông bước về phòng.

Tôi vội đứng dậy, trở về phòng, lấy giấy lau máu rồi bịt lỗ mũi lại. “Thân thể của ta đã trở nên mạnh mẽ hơn, lửa giận dường như cũng mạnh hơn, ta phải nghĩ cách dùng sóng lớn để tiêu trừ lửa.” 

Tôi chạm vào hình xăm và xin mẹ bỏ qua mọi hành động, mọi việc xung quanh không liên quan gì đến mình. 

Để em gái mô phỏng việc đang ở trên máy bay và “phục vụ” khách.

Tôi bình tĩnh ngồi trên ghế sofa nhìn em gái mình mặc đồng phục tiếp viên, giẫm lên đôi giày cao gót da bóng màu đen mà tôi đặc biệt chuẩn bị. Tôi cũng đã bí mật làm xáo trộn bộ đồng phục. Chiếc quần tất được thay bằng dây treo, và một chiếc máy rung được buộc vào chiếc quần lót ren màu tím của chị tôi. Quần áo và váy cũng được thay đổi kích cỡ nhỏ hơn. Tôi cũng đổi chiếc váy dài đến đầu gối thành váy ngắn. Bằng cách này, thân hình hoàn hảo của em gái tôi đã lộ diện hoàn toàn trước mặt tôi. 

Áo của tôi cũng được khoét chữ V sâu, hai bên ngực có hai máy rung thực hiện nhiệm vụ, rung liên tục, trêu chọc thần kinh và khoái cảm của chị tôi.

Khuôn mặt trang điểm nhẹ và mái tóc buộc cao khiến chị gái trông đoan trang hơn. Nếu không phải bộ quần áo hở hang, đôi tất đã thấm đẫm tinh dịch và đôi chân bó chặt thì cô ấy thực sự trông giống như một nữ hoàng.

Em gái tôi dần dần bước đến gần tôi, một khoảng cách rất ngắn nhưng phải mất rất nhiều công sức mới đi hết được. Nguyên nhân là vì đi giày cao gót rất khó khăn, chưa kể tôi còn ở đây điều khiển máy rung. Nó sẽ di chuyển ngày càng nhanh hơn và vết nước trên mặt đất giống như mưa.

"Xin chào quý khách, quý khách có cần gì không?" Nhưng rồi cô ấy nhận ra đó chính là tôi, Trình Hải, anh trai cô ấy.

"Tại sao cậu lại lên chuyến bay, nhóc? Cậu có muốn tôi phục vụ cậu không? Thôi nào." "Đó là những gì tôi nói, nhưng chị ơi, khách hàng là Chúa. Bây giờ tôi là khách hàng của chị nên chị phải đáp ứng yêu cầu của tôi. Đúng không?" Trên mặt chị tôi có chút bối rối, có lẽ là do chị ấy không chịu phục vụ đứa trẻ đã bị chị ấy ức hiếp hơn mười năm, "Chị ơi, em sẽ kiện chị, nếu đúng như vậy..." "Đừng lo, nhóc, em sẽ... ừm... ừm" "Có chuyện gì vậy chị?" Tôi lén bật máy rung từ thấp nhất lên cao nhất, “Có… hơi khó chịu…” Mặt chị tôi đỏ bừng, mắt long lanh, môi hơi hé ra, hình như sắp lên đỉnh. 

Tôi mỉm cười và mở hai máy rung trên núm vú của mình ra. 

Em gái tôi ngay lập tức quỳ xuống lòng tôi, toàn thân co giật.

Một phần chiếc váy ngắn của cô ướt đẫm.

Tôi nhìn em gái mình với một nụ cười dâm đãng và nói: "Cô tiếp viên này, việc đạt cực khoái trước mặt khách hàng của cô là trái phép tắc. Quần của tôi cũng ướt đẫm nước bọt của cô. Tôi phải làm sao đây?" "Theo... Điều 7... ừm... Điều 23... 3 của Đạo luật Tiếp viên Hàng không, Nếu bạn... à... đạt cực khoái hoặc tiểu không tự chủ trước mặt một khách hàng, thì trong chuyến bay này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của bạn... sẽ thuộc về khách hàng đó." Cô gần như ngất đi khi lên đỉnh lần nữa. “Nếu vi phạm nhiều lần, toàn bộ cơ thể và tâm hồn của bạn sẽ thuộc về khách hàng đó mãi mãi”.

Tôi nghe chị đọc thuộc lòng “Phương pháp tiếp viên hàng không” không tồn tại và nói: “Bây giờ, cô xinh đẹp này cũng là em gái của tôi. Hãy xem em vừa làm gì đấy, em đã làm bẩn quần áo của khách hàng và đạt được hai lần cực khoái. Bây giờ, em là của anh, hehe.” "Ừ... ờ..."

Tôi bế em gái tôi lên từ thắt lưng và đặt em ấy lên ghế sofa với hai đùi dang rộng.

Tôi lấy một cái nút hậu môn đã chuẩn bị sẵn ra đặt sang một bên, nhúng vào tinh dịch của chị tôi rồi từ từ đưa vào hậu môn của chị tôi. Chị tôi cau mày suốt nhưng không lên tiếng nên trên lưng chị tôi có một cái đuôi thỏ ngắn và bông.

"Tới đây, quỳ xuống đây thổi cho tôi một cái, đừng chạm vào răng tôi." Em gái tôi chịu đựng cơn đau ở lưng, quỳ xuống đất từ ​​ghế sofa và nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy lúng túng cởi khóa quần và thả cặc tôi đã cao tới tận trời.

Lần đầu tiên chị tôi lè lưỡi liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Sau đó, cô ấy quấn môi quanh quy đầu và để toàn bộ con cặc đi vào từng chút một. Cái lưỡi nhỏ bé của cô liên tục liếm quy đầu. Con cặc của tôi dài gần 18 cm. Chị tôi không thể ngậm hết thứ đó trong miệng và chỉ ngậm được chưa đến một nửa chiều dài nhưng cũng đủ khiến tôi rên lên sung sướng. 

Tôi nhìn con cặc của mình biến mất, hiện ra, biến mất rồi hiện ra giữa đôi môi hồng hào của em gái tôi.

"Đừng liếm nó, hãy mút nó như một cái ống hút." Sau khi chị tôi hiểu ra, áp lực mím chặt trên môi chị ấy cứ làm tôi căng thẳng.

“Liếm bìu của anh lần nữa,” tôi nói.

“Xuống, xuống thêm một chút.” Tôi ấn đầu em gái và nhẹ nhàng đẩy xuống, cặc tôi tiếp tục thọc sâu vào miệng em.

"Nhanh hơn, nhanh hơn." Sau vài phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, mặt chị tôi đỏ bừng, và với một tiếng “bốp”, môi chị rút cặc tôi ra. Cô ho dữ dội vài lần, thở hổn hển và đợi một lúc trước khi tiếp tục. Máy rung khiến cô đạt cực khoái lần nữa. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy nữa nên tôi ôm đầu em gái và lắc eo. Sau hàng chục lần, tôi phun tinh dịch đầu tiên vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi không thể ngậm được nhiều như vậy, một ít chảy ra khỏi miệng. 

"Uống đi, hehe." Em gái tôi chịu đựng cái mùi khó chịu đó và nuốt nó với vẻ mặt cay đắng. 

Tinh dịch ở khóe miệng cũng bị lưỡi quét một vòng, đưa vào miệng rồi cùng nước bọt nuốt vào dạ dày.

Mặt chị tôi đỏ bừng và trông có vẻ kiệt sức nhưng tôi vẫn bất khả chiến bại. 

Tôi bế em gái tôi lên và đặt em nằm ngửa trên ghế sofa.

Tôi dang rộng hai chân, quỳ xuống hai bên bầu vú to của em gái, đút cặc mình vào hình chữ V sâu trên áo.

Cô còn hát một đoạn: “Chị ơi, ngẩng đầu lên giúp em thổi nhé”. Em gái tôi liếc nhìn tôi rồi lại nhìn vào quy đầu. Tay tôi không nhàn rỗi mà vuốt ve cái âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

"Chị ơi, đừng tỏ ra lạnh lùng. Chị đã vi phạm quy định, không phải em. Thôi nào, nhìn dâm đãng hơn một chút và động lưỡi nhanh hơn. Rít ~ Được rồi, vâng." Chị tôi lại mút và liếm, tay chị vẫn xoa tinh hoàn của tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm lần nữa và con cặc của tôi lại nhảy lên liên tục. 

Tôi rút con cặc của mình ra, đẩy nó vào giữa bộ ngực lớn của em gái tôi và phóng ra lượng tinh dịch thứ hai.

Từng dòng tinh dịch bắn lên bộ ngực và cái cổ to lớn của em gái tôi.

Chị tôi duỗi ngón tay ra, múc từng chút một, trải lên ngực rồi tinh nghịch liếm ngón tay.

Tôi đứng dậy vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của em gái, một dòng tinh dịch khác chảy ra.

"Chị, hình như chị lại lên đỉnh..." "Không...Em không xuất tinh. Ahhhhh...bùng nổ...uhhh..." Tôi lại mở máy rung, một lượng lớn dịch tình tràn ra trong chốc lát. "Thân thể của em rất lương thiện, em gái... Xem ra chuyến bay này đã hoàn thành, em phải trao cả thân xác và tâm trí của mình để bù đắp cho anh?!" "Tôi... không muốn nó!" A...ah..." Tôi dễ dàng mở đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái ra, cúi xuống, lè lưỡi liếm môi âm hộ của em. Nước có vị mặn nhưng có mùi thơm. Sau khi liếm nước đến khi chỉ còn nước bọt, tôi dùng lưỡi đẩy môi âm hộ của em ra, lật lưỡi lên xuống và liếm thành thịt của em gái.

Trong lúc tôi đang liếm âm đạo của em gái, tôi dùng một tay ra sau kéo cái nút hậu môn cắm vào vườn sau nhà em.

"Đừng... làm như thế... à... à, nó thực sự... sẽ hư mất... ah ah!!" Âm hộ chị tôi phun ra từng dòng tinh dịch như súng bắn nước.

Tôi đã rửa mặt rồi, vâng.

Tôi quàng đôi chân tất đen của em gái quanh eo mình và nói: “Chị ơi, em sẽ lấy trinh của chị”. "Mọi thứ tôi có trên chuyến bay này đều thuộc về bạn, hành khách." Tôi áp con cặc to và dài của mình vào cửa âm đạo của em gái, đồng thời xoa xoa lên xuống quy đầu có kích thước bằng quả trứng của mình cho đến khi toàn bộ quy đầu được bao phủ và làm ẩm bằng nước ép tình yêu của em gái tôi.

Tôi áp con cặc của mình vào âm đạo của em gái và từ từ đẩy nó vào. 

Ngay khi đưa nửa dưới quy đầu vào, vẻ mặt chị tôi trông rất đau đớn, bàn tay đang giữ vai tôi chuyển sang véo vào da thịt tôi, cơ thể thanh tú của chị không ngừng run rẩy. 

Vì thế tôi đi chậm lại và đi sâu hơn từng chút một.

Kéo quy đầu ra hoàn toàn và lắp lại. 

Hãy để em gái tôi liên tục thích ứng với kích thước của tôi. 

Âm hộ của chị tôi như một chiếc kìm, kẹp chặt cặc tôi. Ngay cả khi được bôi trơn bằng tinh dịch, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa thành âm hộ của em gái tôi và cặc tôi cũng như sự run rẩy của cơ thể em gái tôi. 

Nhưng tôi hiểu rằng nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, tôi không biết sẽ mất bao lâu để nhét nó hoàn toàn vào. 

Vì vậy, tôi thật tàn nhẫn khi em gái tôi lại đạt cực khoái và toàn thân không thể thư giãn. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, hơn một nửa con cặc của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của chị tôi, xâm nhập vào trinh tiết mà chị tôi đã bảo vệ hơn 20 năm, ấn mạnh vào cổ tử cung của chị. 

"Ờ-huh!!" Vẻ mặt của em gái tôi đã bị bóp méo bởi cơn đau. Những giọt nước mắt nhắm nghiền rơi xuống từ đôi má hồng hào như những cây cột gãy, hàng mi dài không ngừng run rẩy. 

Móng tay của cả hai bàn tay đâm vào thịt vai tôi. 

Nhưng ngoài đạo đức cơ bản của một nhân viên trong ngành dịch vụ, chị tôi không nói một lời mà cống hiến hết mình cho những “hành khách” mà chị đang phục vụ. 

Tôi không khỏi có chút xót xa khi nhìn thấy hoa lê của em gái mình nở hoa nên dừng động tác háng, dựa vào mặt em, liếm nước mắt, dùng cả hai tay trêu chọc điểm nhạy cảm của em để đánh lạc hướng sự chú ý của em. 

Âm đạo mềm mại vừa bị vị khách không mời mà đến xâm nhập cũng đang co giật không ngừng. 

Làm quen với con cặc lớn của tôi. 

Tôi từ từ bắt đầu đẩy, và vẻ mặt của em gái tôi đã thoải mái hơn. 

Anh rên rỉ hết tiếng này đến tiếng rên khác. 

Tôi khám phá con đường quanh co của em gái mình, từng chút một, từng inch một, và cuối cùng toàn bộ âm đạo còn trinh đã bị tôi chiếm giữ. 

Tiếng rên rỉ của em gái tôi ngày càng rõ ràng hơn, và tôi dùng hết sức đánh vào cổ tử cung của em. 

Âm thanh “Phổ Trí, Phổ Trí” vang lên không ngừng, mỗi lần một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi khớp của chúng tôi. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng cặp mông trắng như tuyết của em gái tôi thực ra đang phục vụ cho chuyển động của tôi. Sau hàng trăm lần ấn và va chạm, cổ tử cung của chị tôi cuối cùng cũng giãn ra được một chút. Sự thư giãn này là đòn tấn công của tôi. 

Tôi thọc mạnh hơn vào âm đạo của em gái tôi và đẩy mạnh hơn vào cổ tử cung của em. 

"À ừm... ừ... à... à..." Tiếng thở hổn hển của em gái tôi đã biến thành tiếng rên rỉ dưới những cú thúc liên tục. 

Bằng cả hai tay, anh lấy ra hai quả bóng vú giấu trong bộ đồng phục, không để ý đến tinh dịch từ lần giao hợp vú trước, dùng những ngón tay mảnh dẻ xoa xoa, không ngừng thay đổi hình dạng. Hai đầu vú trên người đã cương cứng, từng đợt khoái cảm lan tràn khắp cơ thể anh. 

"Ahhh!!!..." Em gái tôi rên rỉ lớn tiếng, điều đó có nghĩa là với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cặc tôi cuối cùng đã chiếm được vị trí cuối cùng của em gái tôi - tử cung của em. 

Tôi nhìn xuống dương vật với những đường gân lộ ra và nó hoàn toàn chìm trong cơ thể mỏng manh của em gái tôi. Bụng dưới của em gái tôi nhô lên bởi phần thân trên to lớn của tôi, và tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Tôi rút cặc của mình ra, vặn người em gái gần như bất tỉnh vì bị đụ rồi nằm lên đó, mông nâng cao để tôi dễ dàng thâm nhập. 

Do tác dụng của trọng lực, hai bầu ngực treo lủng lẳng như hai quả đu đủ trên ngực chị tôi.

Tôi một tay ôm mông em gái, tay kia ôm bộ ngực hình chuông của em. 

Một đợt đẩy điên cuồng mới bắt đầu. 

Âm đạo của em gái tôi co giật nhanh chóng trong thời gian ngắn, toàn thân em căng cứng, tất cả những ngón chân xinh xắn đều bị móc ra sau. 

Âm đạo liên tục co thắt, những dòng nước tình yêu phun ra từ phía đông khi chúng tôi giao hợp, càng nhiều bị tắc trong âm đạo khiến bụng chị tôi như có bầu ba tháng. 

Tôi rút dương vật của mình ra, và với một âm thanh “bốp”, những dòng chất lỏng tình yêu chảy ra. 

Dọc theo đôi chân xinh đẹp của chị tôi, chiếc tất đen ướt sũng nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Em gái tôi bị tôi chơi đùa lên xuống, chị ấy đã rơi xuống vực sâu khoái lạc rồi. 

Với mỗi cú đẩy, cơ thể mỏng manh của em gái tôi lùi về phía sau càng nhiều càng tốt, cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào tử cung của em. Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần như vậy, tôi đều cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào cổ tử cung của cô ấy, tạo thành những chỗ phình ra ở vùng bụng dưới của cô ấy. 

Môi âm hộ và âm đạo cũng hướng ra ngoài trước những lực đẩy và lực đẩy của tôi. 

"A... không... kia... có thứ gì đó... đang chảy ra ngoài kia!..." Một dòng dịch âm đạo lại đổ lên quy đầu của tôi, "Chị ơi, dịch âm đạo của chị nóng quá, em sướng quá. Em cũng muốn xuất tinh. Em nên xuất ở đâu? Trong âm hộ của em?!" "Gọi... tiếp viên hàng không, bây giờ... bây giờ bạn... ừ... tôi là khách hàng... à... à bạn muốn xuất tinh... Bạn có thể làm ở bất cứ đâu~...Ahhhhhh..." Tôi đẩy mạnh eo mình, và sau hàng chục cú thúc vào tử cung của em gái, với mỗi nhịp đập của cặc, tôi bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc và có mùi trong tử cung của em gái tôi, đập vào thành tử cung của em gái tôi từng dòng một, liên tục đưa con tôi vào tử cung còn trinh của em gái tôi, tìm kiếm chúng mục tiêu.

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi tử cung và ấn nó vào lỗ tử cung. Tôi không rút con cặc hơi yếu ra cho đến khi lỗ tử cung đóng lại. 

Nhìn em gái tôi đã bất tỉnh và mẹ tôi đang ngồi xem TV một bên, tôi đưa cặc của mình đến trước mặt mẹ, há miệng ra và lau chùi tứ phía trước khi bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Kể từ lần cập nhật hệ thống gần đây nhất, tôi đã ăn hết bắp cải trong nhà. Mỗi ngày tôi đều cảm thấy như mình đang sống trong xứ sở thần tiên. Tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng mát mỗi ngày. Mỗi ngày thức dậy, tôi có cảm giác như mình đang dẫm lên bông. "Không thể là thận hư, ta ít nhất là người có hệ thống, ta không thể là kẻ lừa đảo đầu tiên chết vì thận yếu!" Trong lòng tôi nghĩ, nhưng em trai tôi đã chống trời rồi. Trời ạ, tôi luôn có phản ứng này khi thức dậy vào buổi sáng. 

"Ừm." Tay nắm cửa bị vặn xoắn. Tôi quay lại và thấy, ồ, đó là chị tôi. 

"Thằng nhãi này, đã đến giờ dậy rồi. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, đừng đến muộn." Nói xong anh bước đến giường tôi cởi hai chiếc dép lê ra. "Chà, hôm nay Tiểu Trình Hải cũng hăng hái quá ~" Sau đó anh nằm đè lên người tôi, dùng đôi môi hồng hào của em gái ôm lấy quy đầu của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của nó cứ lang thang quanh mắt ngựa, kích thích vô số tế bào thần kinh trên đó. 

"Tôi hiểu rồi. Hơn nữa, đây không phải là khóa học trực tuyến sao? Đi muộn một lát cũng không sao cả. Nhưng chị ơi, kỹ năng của chị ngày càng tốt hơn rồi ~ Làm em thấy sướng quá." "Không quan trọng em là ai, em gái của anh. Dù sao em cũng là học sinh đứng đầu, vậy em đang học gì? Trong tầm tay..." Em gái tôi buông cặc ra, hất tóc nói: "Anh ơi, cái động tác massage của em, lúc nào đó anh làm lại nhé, thoải mái quá..." Vừa nói, trên mặt em gái tôi có chút ửng đỏ, có lẽ em đang hồi tưởng lại niềm vui lúc đó. 

"Hừ, lần sau em sẽ làm, lần sau em sẽ làm. Chị ơi, em đi nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi." Nghe tôi nói xong, chị mút cặc mạnh hơn, tóc xõa vào đầu tạo thành sóng, cặc tôi mỗi lúc một sâu hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong cổ họng của em gái tôi đang bị nhấn chìm bởi lực đẩy của tôi. 

Tôi bất ngờ ôm đầu em gái khiến cặc tôi đạt đến độ sâu chưa từng có. Cổ họng chị tôi sưng lên rõ rệt. Cùng lúc đó, tôi gầm lên một tiếng nhỏ và một dòng tinh dịch ùa vào cổ họng em gái tôi. 

Tôi rút cặc ra, em gái tôi đang nằm nghiêng trên giường như cá mắc cạn, mắt đỏ hoe, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, khóe miệng còn sót lại một vệt nước bọt như pha lê. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút đau khổ, vội vàng đi tới đỡ em gái đứng dậy, chạm vào hình xăm trên tay, gõ "Để em gái tôi trở lại bình thường" với tốc độ bằng một tay trong nhiều năm rồi nhấn OK. 

Em gái tôi vẫn còn đỏ mặt, nhưng không sao nên nói: "Anh giết em chết mất. Anh cố quá, em thở không nổi. Không, anh phải bù đắp cho em một lần. Đợi ngày em về. Đừng bí mật nữa." Đến chỗ mẹ đi, con có nghe thấy không? "Được rồi, em gái tốt của anh, tối nay anh sẽ bù đắp cho em. Chúng ta đi ăn tối nhé." Dù mặt tôi bình tĩnh nhưng trong lòng tôi đã ngây ngất rồi, tôi lại có thể "chơi" với em gái mình ~

Bữa sáng vẫn thịnh soạn hơn bao giờ hết, với đầy đủ mọi thứ để nuôi dưỡng âm dương. Tôi đoán đây là người duy nhất sợ chết như tôi.

Bữa sáng trôi qua nhanh chóng dưới sự phục vụ của mẹ và chị gái. Hài lòng, tôi ngồi vào bàn, bật máy tính, mở DingTalk và trượt buổi học đầu tiên mà không bỏ sót. "Ừ, về sau thời gian ăn sáng sẽ giảm đi một chút, tôi lại phải thương xót em trai mình nữa, than ôi..."

Nhìn màn hình PPT nhấp nháy trước máy tính cùng những công thức, định lý, kiến thức thôi miên phát ra từ tai nghe, tôi cảm thấy không cần thiết phải nghe nữa. Suy cho cùng, chúng ta là chủ sở hữu hệ thống, phải không? Chúng ta chỉ có thể bỏ ra vài trăm điểm năng lượng để học hỏi một số kiến thức.

Tôi nhìn vào lịch trình bên cạnh tôi. Em gái tôi có chuyến bay quốc tế vào buổi chiều và ba bốn ngày một lần mới về được. Hai ngày này mẹ tôi cũng đang có kinh nên chỉ được nhìn chứ không được chạm vào. 

Khi máy tính bật, tôi duyệt qua menu của hệ thống. Bây giờ mình có thể gọi trực tiếp lên, không phải lần nào cũng chạm vào hình xăm mà vẫn phải vào để nhập lệnh. 

"Dịch chuyển tức thời (năm lần)??? Phiên bản đặc biệt??? Giảm giá 50%?" Trông tôi có chút buồn tẻ. Tôi nhìn thấy thứ này đã lâu, nhưng nó đắt tiền. Theo tính toán sơ bộ, tôi sẽ hạ gục một trăm cô gái, nhưng tôi quá lười nên đặt nó sang một bên ... Bây giờ bạn có thể mua phiên bản đặc biệt này, nhưng nó có giới hạn về số lần sử dụng. Có những ưu và nhược điểm. 

Khi tôi nhận được thứ này, tôi đã nhìn nó. Trông nó không giống như được làm từ đất. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng này trước đây. 

Tôi chạm vào hình xăm trên tay và thấy tùy chọn của thứ này xuất hiện bên cạnh. Chà, nó không chỉ có thể dịch chuyển tôi đến những nơi khác mà còn có thể dịch chuyển người khác đến chỗ tôi. Thật là một điều tuyệt vời. Tôi rất ấn tượng. 

Nhìn vào các khóa học hiện tại, lớp giáo dục thể chất... Giáo viên thể dục đang chạy nhảy một mình ở đó, như thể đang xem một buổi biểu diễn khỉ. 

"Quyết định là của bạn, giáo viên thể dục!" Tôi đã hét lên câu này ở trường cấp hai, kích hoạt thứ đó và sau đó giáo viên Thể dục xuất hiện bên cạnh tôi. 

Rõ ràng là cả giáo viên thể dục và tôi đều không nhận ra chuyện gì đã xảy ra và cả hai đều hét lên "A!!!" Tôi nhanh chóng chạm vào hình xăm của mình và thế giới trở nên rõ ràng. 

Tôi đang suy nghĩ, cô giáo thể dục cũng là một người đẹp, nên chơi thế nào đây... Chỉ cần thua hai cái là khá rồi...

Thoát khỏi giao diện, giáo viên thể dục rõ ràng đã hoàn thành việc sửa đổi, giống như phát sóng trực tiếp trước máy tính. 

Lớp học vừa kết thúc, giáo viên thể dục đã lấy lại bình tĩnh, nhưng vì tôi đã quyết định làm điều gì đó khác biệt nên tôi không thể để giáo viên thể dục đứng ngây ra. 

Tôi lấy vở ra, xin thầy đăng nhập DingTalk rồi một mình sang phòng chứa đồ bên cạnh nhưng chẳng có gì ở đó cả. 

Gửi lời mời video, "Thầy ơi, thầy thực hiện động tác này như thế nào?" Tôi đã thực hiện chiêu thứ hai cực kỳ không chuẩn của Vũ Tần Hy - Tiger Pounce. 

Hiếm có giáo viên thể dục nào lại ham học như vậy, tự nhiên lại càng nhân từ hơn, nhẹ nhàng nói: “Bạn học Trình, trong lớp cậu không nghe rõ lắm. Nhìn ta làm gì." Vừa nói, hai tay tạo thành móng vuốt hổ, hai tay duỗi thẳng về phía trước, thân người nghiêng về phía trước, hai chân dang rộng bằng vai, như hổ đang vồ mồi. 

Nhìn thôi đã chảy nước miếng, không vì lý do gì khác mà bộ quần áo cô giáo đang mặc không còn là quần áo nghiêm túc của lớp nữa mà là một bộ đồng phục gợi cảm được tôi lựa chọn cẩn thận. Chiếc váy ngắn của B kết hợp với đôi tất lụa đen hở hang càng khiến hình dáng đôi chân vốn đã hoàn hảo lại càng trở nên quyến rũ hơn. Cùng với hình thể mà cô tập luyện hàng ngày với tư cách là giáo viên thể dục, mọi người nóng lòng muốn lao lên ôm đôi chân xinh đẹp này, liếm thật mạnh và để nước bọt của họ bao phủ toàn bộ chiếc tất. Dưới chân cô là đôi giày cưới mang hơi thở của em bé, nhấp nháy theo chuyển động dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Đúng là giày tốt đi đôi với đẹp!

Còn giày cao gót... hãy quên thể thao đi. 

Phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo phông rộng gần như không che được ngực. Theo chuyển động, làn da trắng như tuyết và chùm nho hồng hiện ra lờ mờ, giống như một đôi bàn tay thỉnh thoảng trêu đùa trái tim bạn, khiến tâm hồn bạn chao đảo. 

Chiếc vòng cổ rỗng màu đen trên cổ tôn lên làn da trắng như tuyết, tăng thêm chút quyến rũ. 

"Sư phụ, ngươi làm rất tốt. Nó thật đẹp. Bạn có thể cho tôi biết dữ liệu vật lý của bạn không?" "Tiêu chuẩn có được thông qua thực hành. Wuqinxi được truyền lại từ tổ tiên của chúng tôi. Có thể truyền lại nó có nghĩa là nó có lợi. Về phần dữ liệu thể chất..." Giáo viên đỏ bừng mặt, "Chỉ là... anh ấy cao 1,72 mét, số đo khoảng 87 60 76, hình như thế này, lâu rồi tôi không đo." “Dáng dáng của cô giáo thật đẹp, chẳng trách cô ấy lại đẹp như vậy.” “Cảm ơn ông Cheng vì lời khen. Bạn có thể có một ấn tượng thô sơ về nó. Tôi sẽ bàn bạc chi tiết với bạn sau.”

Cô giáo chậm rãi biểu diễn tiết mục ngũ thú trên nền nhạc tao nhã, từng động tác, tỉ mỉ. Tuy nhiên, tôi không có tâm trạng để xem màn trình diễn năm con vật. Tôi đã hết lòng cống hiến hết mình cho những khúc mắc của thầy. Từng cử động, từng cử chỉ, từng động tác nhấc chân đều trêu chọc tôi. Khung cảnh thấp thoáng quyến rũ tâm hồn tôi, khiến tôi gần như dán mắt vào màn hình. 

Nhưng sư phụ vẫn thực hiện các động tác một cách bình tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh tạo thành một sự tương phản tuyệt vời với tư thế dâm dục của ông ta. 

Sau một hiệp, trên trán thầy xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, thầy dịu lại bộ ngực đang phập phồng vì thở hổn hển. Cô giáo nói: “Các em bật camera, đi theo tôi, tôi sẽ cho các em xem động tác”. Tôi gật đầu đồng ý và làm theo.

Nhưng khi tôi bắt đầu làm việc đó, tôi không hề biết gì cả. Một lát sau, sư phụ thất bại, bất đắc dĩ nói: "Không được, sao tay chân của ngươi lại không phối hợp như vậy? Đáng tiếc đây là lớp học trực tuyến, nếu không tôi nhất định phải luyện tập cho em thật tốt."

"Thật vậy sao? Thầy ơi xin hãy nhắm mắt lại và đợi một lát. Tôi sẽ ở bên cạnh bạn ngay." Anh tắt máy tính và lẻn vào "phòng thực hành" được chuẩn bị đặc biệt gần đó. Giáo viên đang nhắm mắt đứng đó. Bóng dáng duyên dáng của anh ấy đẹp đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ ràng. DingTalk chất lượng hình ảnh như thế nào? Đó là một đánh giá tồi và năm sao được trả thành năm đợt. 

"Thầy ơi, em ở đây. Bạn có thể bắt đầu giảng dạy." "Chà, anh Cheng, anh thực sự ở đây rồi. Bạn thật tuyệt vời, vì vậy hãy bắt đầu. Theo tôi trước, tư thế đầu tiên của hổ biểu diễn. Từ từ giơ hai tay lên thành hình móng hổ, giơ lên trên đầu, sau đó úp lòng bàn tay xuống và từ từ hạ xuống đan điền. "Đôi bàn tay trắng nõn của thầy từ từ giơ lên, năm ngón tay củ hành tuy có hình móng hổ nhưng không hề hung dữ mà càng anh hùng hơn. 

Chiếc váy ngắn ngang ngực, gần như không che được nửa ngực nhỏ của cô, cũng để lộ hoàn toàn hai đỉnh cao chót vót ẩn bên dưới do giơ tay lên. "Thật tốt khi còn trẻ. Ngay cả khi không có áo ngực, bộ ngực này vẫn rất săn chắc." Tôi thản nhiên nói.

"Tất nhiên. Một khi tu luyện Võ Cầm Hi, có thể cường hóa thân thể, củng cố căn cơ. Nó cũng có nhiều lợi ích cho nam giới~"

Mình làm theo cách tương tự, để thầy thấy là được, “Không sao đâu, con yếu thì dùng sức thêm một chút nhé!” Tôi cúi đầu nhìn chiếc lều dựng bên dưới, thầm nghĩ: “Sau này ta sẽ dùng sức chơi với ngươi.”

"Nào, tư thế tiếp theo. Tư thế thứ hai khó hơn và có nhiều động tác hơn. Tôi sợ bạn sẽ khó học. Vâng... hãy làm điều này. Bạn đến đây và bám lấy tôi. Ngươi cùng ta di chuyển, trước làm quen đi." Nghe xong, tôi vội vàng đi đến phía sau thầy, nhưng lại phát hiện giữa mình và thầy luôn có một khoảng cách, cặc của tôi bị ép vào giữa hai chân thầy, dù có làm thế nào cũng không thể dính vào thầy. 

"Sư phụ, con nên làm gì đây? Ta không thể dính ngươi. . . " Sư phụ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta có biện pháp, ngươi có thể đặt cái cặc của ngươi vào chỗ của sư phụ..." Giọng nói càng ngày càng nhỏ, âm thanh phía sau càng kịch tính hơn. 

“Nó ở đâu vậy thầy.” Tôi giả vờ không hiểu.

"Chỉ... chỉ... ừm." Đột nhiên, giáo viên dường như đã hạ quyết tâm: “Em có thể cho cặc của mình vào âm hộ của giáo viên và ấn nó vào người tôi…” “Lồn ở đâu? Thầy ơi, thầy giúp em bỏ vào được không?” Tôi tiếp tục hành động như một con người, chọc tức thầy đến mức xấu hổ.

Sau một lúc im lặng, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy cặc tôi. 

Cảm giác như tôi đột nhiên bị ngâm trong nước đá khi đang giữa mùa hè, mọi dây thần kinh bắt đầu hấp thụ một lượng lớn ion natri từ điện thế nghỉ của nó. 

Tôi chậm rãi kéo Tiêu Thừa Hải ra khỏi quần, dẫn anh trai tốt của mình chạm vào vùng cấm của phụ nữ. Sau khi xoa bên ngoài vài lần, một cảm giác căng cứng quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi cúi đầu nhìn âm hộ của thầy khi thầy nuốt con cặc của tôi từng chút một.

"A... sưng quá..." Sư phụ không khỏi rên rỉ.

Nhưng mới đi được hơn nửa chặng đường, cô giáo dừng lại nói: “Ừ…nó chống lại tử cung…” “Thầy ơi, em phải làm sao đây? Nó vẫn không thể đi vào được." "Ừm...Mr. Cheng, cặc của bạn dài quá, âm hộ của cô giáo tạm thời không thể lọt vào được. Bạn có thể giúp giáo viên mở nó sau đó và sau đó nó có thể vào trong. Hãy để tôi vào trước. "Sư phụ, chúng ta hãy làm quen với nó. Bạn có thể làm một số động tác trước ... "Tất nhiên, tôi sẽ không làm điều đó một cách thành thật như vậy. Thỉnh thoảng tôi lại rúc eo vào trong âm đạo của thầy, thầy hơi thở hổn hển, sau đó quay lại với ánh mắt quyến rũ nói: "Bạn học Trình... Thầy đừng nhúc nhích, thầy... ôi... khó chịu quá..."

Tôi được giáo viên hướng dẫn và tôi di chuyển giống như cô ấy, nhưng tự nhiên tôi không để tâm đến lời dạy này.

Cô toàn tâm toàn lực đẩy vào cổ tử cung của thầy, từ từ mài vào trái tim mỏng manh, khiến thầy liên tục thở dốc.

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, tôi cảm thấy mình đã khoét được một lỗ hổng trên cánh cửa tử cung thiêng liêng của người thầy.

"Ai, loại hiệu quả dạy học này vẫn là không tốt." Tôi thở dài: “Anh không nhịn được mà giữ em ở gần thầy, luôn cảm thấy bản chất không học được.” “Vậy tôi phải làm sao đây…” Thầy bất lực nói.

"Cô ơi, không phải cô vừa nói tôi có thể mở tử cung của cô ra, sau đó cặc của tôi có thể hoàn toàn chui vào cơ thể cô sao? Cô thử một lần được không?" Cô giáo đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Nếu anh Trình đã nói như vậy, chúng ta thử xem…”

Tôi rút cặc ra và phát ra âm thanh "bốp".

Nghe được giọng nói này, mặt thầy càng đỏ hơn.

Tôi nằm xuống tấm thảm bên cạnh và xin thầy bước lên. Âm hộ hồng hào của tôi đã đỏ ngầu máu sau lần thúc trước đó.

Tôi ôm eo cô giáo và từ từ đưa âm hộ của cô lại gần con cặc từng chút một.

Sự quyến rũ của chiếc tất đen hở hang khiến con cặc sưng lên thêm một chút.

Cô giáo một tay cầm con cặc, tay kia nhẹ nhàng mở môi lớn, mở âm hộ vốn đã ngập nước. Anh từ từ ngồi xuống và đưa cả con cặc vào. Cảm giác bóp 360 độ sướng đến mức không muốn nói lời nào mà cứ hít lấy luồng khí lạnh.

"Hừm... Con cặc to lại vào rồi, hình như to hơn trước một chút..." Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang ấn vào tử cung của thầy.

Thầy từ từ nâng người lên rồi lại ngồi xuống, con cặc to của tôi đứng thẳng trong âm đạo của thầy như một cây kim, đâm liên tục vào cổ tử cung của thầy.

"Thầy ơi, dương vật của em có sướng không?" "Ồ... con cặc lớn uhhhh... tôi thấy sướng quá... à... thầy, thầy." Sau khoảng một trăm cú đâm, tôi phải khâm phục thể lực của thầy giáo thể dục. Hơn một trăm squats không phải là điều người bình thường có thể làm được.

Tôi cũng thấy thầy gần như kiệt sức. 

Thế là tôi lật người thầy lại và ấn tôi xuống, với đôi tất lụa đen mệt mỏi trên vai. Mùi mồ hôi xộc vào mặt tôi. Tôi hóp eo, con cặc của tôi xuyên vào toàn bộ âm đạo, đánh mạnh vào trái tim non nớt của cô giáo. 

"A... a... a, chậm lại. Chậm một chút... chút nữa, phần dưới sắp... gãy mất...!!" Với một tiếng hét the thé, âm đạo của cô giáo phun ra những dòng tinh dịch, sát vào quy đầu của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của thầy, tôi cúi xuống, dùng tay đỡ đầu thầy, đặt đôi môi đỏ mọng đầy đặn lên miệng. Lưỡi tôi dễ dàng hé răng, tham lam khám phá và bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của thầy, điên cuồng mút lấy vị ngọt do chiếc lưỡi tuyệt vời của thầy mang lại. 

Tay còn lại trèo lên bộ ngực lớn của cô giáo và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đang rỉ ra giữa các ngón tay. 

Khi thầy tỉnh lại, tôi bắt đầu một đợt đút mới, liều mạng đẩy eo về phía trước, con cặc to dữ dội ra vào trong âm đạo của thầy, tiết ra những dòng nước màu trắng. Mỗi lần nó tiến vào âm đạo, thành âm đạo của cô giáo lại co rút một cách liều lĩnh và bóp chặt con cặc to lớn. "Con cặc lớn cảm giác thật sướng... Hmm... Thật là... thật thoải mái khi đụ... Ah~ Bạn cùng lớp Cheng thật là... giỏi nhét vào..."

Nghe lời lẽ tục tĩu của thầy, tôi có cảm giác cặc mình sắp xuyên thủng hàng rào đó. Sau này, tinh trùng của tôi có thể không chút kiềm chế xuyên qua buồng trứng không ngờ của thầy, tôi sẽ điên cuồng cưỡng hiếp trứng của thầy, thụ tinh cho thầy, lần lượt sinh ra những đứa con cho mình! 

Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi càng sưng lên, mỗi lần va chạm càng trở nên dữ dội hơn. 

Cuối cùng, với một tiếng "goo", tôi cảm thấy quy đầu đã vỡ sang một vị trí mới, rãnh vành bị dính chặt, giống như một sợi dây cao su trên đó. 

"Ahhhhhh..." Thầy thở hổn hển, đột ngột nâng nửa thân trên lên và trợn mắt như cá mắc cạn. 

"Xì... Thầy ơi, nhìn này, chúng ta bây giờ thực sự dính chặt vào nhau rồi." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"A ha... cứ như thế này thì ngươi có thể à... học tốt các động tác thở... ừm...!" Thầy trả lời ngắt quãng, thở dốc. 

"Đúng vậy, bạn học Trình, tôi xuyên qua cô giáo... tử cung của cô giáo... a!!!" Đồng thời, cái mông to của thầy cũng cố gắng hết sức để đáp lại những cú đẩy bằng động tác của tôi. "Ồ ah ah ah... thầy... thầy sắp bị... chết tiệt!!! Bạn cùng lớp Cheng, hãy đẩy mạnh hơn nữa... sâu hơn... sâu hơn!!!" Những ngón chân được quấn trong tất của thầy không khỏi siết chặt vào trong, thể hiện niềm vui sướng vô tận của thầy. 

"Cô ơi, mèo của cô lại bú cặc của tôi rồi... Lồn cô rất chặt và bú giỏi. Nhìn xem, tấm thảm này ướt quá..."

Con cặc dày và dài của tôi đi qua tử cung của cô giáo, mỗi cú đẩy sẽ tạo thành một chỗ phình ra ở bụng dưới của cô giáo, tiếng rên rỉ của cô giáo ngày càng to hơn. "Thì... thú vị quá!!... Thầy ơi... âm hộ của thầy sắp... vỡ rồi!! Không được, không được nữa!!!" "Sư phụ, ngươi có cảm thấy thoải mái khi ta đụ ngươi không?" Tôi hỏi trong bộ váy kỳ lạ của mình. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Mình đang tựa vào bụng cô giáo... thoải mái quá!! Chồng ngoan... chồng ngoan, em muốn bay quá...ahhhhhhh!!!"

Cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng dữ dội, cơ thể dường như có chút mất kiểm soát. Tất cả các cơ trong cơ thể tôi trở nên cứng đờ và tôi chỉ có thể cử động dương vật một cách điên cuồng. 

"Sư phụ, ta cũng sắp chết!"

Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm chặt Liễu Diên Lợi từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi tung đòn tấn công cuối cùng, và những tiếng va chạm lớn vang vọng trong xe. 

"Thầy... em tới rồi, em muốn xuất tinh khắp tử cung của thầy!" Sự ham muốn của cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, rồi tôi rên rỉ, cảm giác ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt ở thắt lưng nhanh chóng dồn lên cặc khiến tôi căng thẳng ngay lập tức. 

"Tôi đang xuất tinh!" Tôi hét lên. 

Con cặc dài và dày của tôi áp vào tử cung của cô giáo, mãnh liệt tuôn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, không ngừng rửa sạch tử cung của cô. Tinh dịch nóng hổi khiến thầy đạt đến đỉnh điểm, "Ahhhhhh!! Thầy cũng sắp...xuất tinh!!" Một chất lỏng nóng ẩm trào ra từ âm đạo, chất lỏng nóng ẩm tưới vào quy đầu. Một sự kích thích khác khiến eo tôi lại tê dại. Tinh dịch sắp ngừng phun lại vọt ra, đập mạnh vào tử cung của cô giáo.

Tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch có mùi hôi không thể giữ được. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác liên tục tràn ra từ cửa âm đạo của cô giáo, toàn bộ con cặc đã ngấm hoàn toàn vào tinh dịch của cô giáo và tinh dịch của tôi. 

Thầy giáo sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, đưa một ngón tay trắng nõn lên môi. 

Tóc cô xõa tung trên thảm một cách lộn xộn, mồ hôi dính vào cơ thể càng làm tăng thêm cảm giác quyến rũ. 

Tôi từ từ rút con cặc mềm mại của mình ra, tuôn ra từng dòng tinh dịch và chất lỏng. 

Âm hộ đóng mở theo hơi thở, hậu môn màu nâu nhạt bên dưới cũng thấm đẫm tinh dịch, lộ ra vẻ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì hàng xóm dự tiệc?

Học online mỗi ngày gần như nhàm chán, kéo dài đến cuối tuần nên mình phải ra ngoài giải trí một chút phải không? 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nhưng chuyển động của háng tôi không hề chậm lại chút nào. Em gái tôi trong bộ đồng phục thỏ đang nhẹ nhàng chạm vào háng tôi. 

Bộ quần áo phía trên cơ thể gần như không che được bộ ngực của cô đã được vén lên, lộ ra con thỏ trắng mềm mại bên trong, đã đầy nước bọt và dấu răng. 

Mảnh vải nhỏ phía dưới quấn chặt âm đạo đã bị đẩy sang một bên, chỉ để lại một lớp tất mỏng. Một con gà trống đang ép vào tất, chạy đua và đẩy vào và ra khỏi âm đạo. 

Một đôi chân ngọc đã được nặn thành hình ngón chân chim bồ câu. Độ cứng như thép của con cặc và cảm giác băng giá của chiếc tất đã kích thích âm hộ lần lượt chảy ra nước ép tình yêu. 

Hòa lẫn với tinh dịch vừa xuất ra ở chân cô, nó chảy tự do, cùng với những tiếng rên rỉ lơ đãng trong miệng em gái, cô sáng tác một bản nhạc dâm đãng trên đôi tất đen. 

"Ừ!... Chúng ta lại đi đây! Tinh dịch nóng hổi... sắp chảy ra!!" Khi con cặc của tôi reo lên, tinh dịch đặc quánh xuyên qua lớp tất đen mỏng và lao vào âm hộ nhỏ của chiếc tất. Cú va chạm mạnh khiến chị tôi mất trí một lúc. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới tỉnh lại. Cô dùng ngón tay thon dài nhặt một ít hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ trên tất, nói với giọng nửa như ré lên: "A la à la, tinh dịch của Tiểu Trình Hải hôm nay đặc quá - Tôi cảm thấy mình có thể sớm làm cho cậu bé Trình Thừa Hề lên chức bố -" Tôi vô cớ cảm thấy ớn lạnh trong lòng, nhanh chóng nói: "Tỷ, không cần đâu, đây chính là trò mà cô muốn chơi với tôi."

"Tiêu Thành Thành, tỷ tỷ chỉ là trêu ngươi mà thôi - ta chưa chuẩn bị mang thai - trừ khi... ngươi hiểu, ừm - thôi nào, nhóc con, lấy cho ta cốc nước, cổ họng ta sắp bốc khói rồi." Tôi nhanh chóng lau dương vật bằng giấy, bước ra khỏi phòng chị, cầm cốc nước vừa nhận nước đang định đi lên lầu thì có tiếng chuông cửa. 

Mẹ đặt đoạn khiêu khích của bộ phim truyền hình Hàn Quốc vừa xem xuống và lẩm bẩm: “Sáng nay ai đến nhà tôi, trước hết hãy loại trừ người chồng khốn nạn của tôi, hắn sẽ được chôn trong mộ cổ như một xác ướp.” Mở cửa, một người dì ngực đầy đặn, mông béo xuất hiện ở cửa, "A, là Hứa Ái, đã lâu không gặp, mời vào."

Hoho, hóa ra là bạn học cũ và đồng nghiệp cũ của mẹ tôi. Hai người quen nhau và trở thành bạn thân vì ngực quá lớn. 

"Lượng sữa của hai người chắc chắn có thể khiến tôi chết đuối." Tôi tự nghĩ. 

Tôi chỉ nhìn dì chọn một chiếc tất ở lối vào, xé gói ra rồi từ từ xỏ vào chân dì. Sau đó cô ấy trả lời: "Ừ, lâu rồi mới gặp anh. Hôm nay em đến đây để nói vài lời với anh. Ở nhà thấy cô đơn quá." Tôi nhìn chằm chằm vào mông của dì tôi. Cô ấy chắc hẳn có thân hình đã từng tập deadlifts và squats. Mông to như vậy mới có thể đứng thẳng được. Nếu nó có thể kẹp được cặc tôi thì tốt quá phải không? 

Tôi đang suy nghĩ về điều này, nhưng ưu tiên hàng đầu là đưa nước cho hổ cái trên lầu trước, nếu không em trai sẽ lại phải chịu đau khổ, mặc dù điều đó khá thú vị. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nghe mẹ và dì nói về những người nổi tiếng, phim truyền hình, trang điểm, rồi bắt đầu nói về việc nên làm gì cho bữa trưa. 

Tôi không quan tâm. Tôi đều đang tập trung vào cách sử dụng hệ thống để có một trận chiến thót tim với dì hôm nay. 

Để ăn trưa, gia đình ba người của chúng tôi và dì tôi quyết định gọi món mang đi. 

Được rồi, tất cả họ đều khá lười biếng. 

Khi đang đợi đồ ăn mang về, tôi nhìn kỹ dì, hóa ra phụ nữ trưởng thành mới là người có hương vị nhất. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng bạc được khảm pha lê. Đôi giày cao gót khiến đôi chân vốn đã bắt mắt của dì trở nên thẳng tắp và quyến rũ hơn. Các ngón chân ở miệng cá tròn và được giữ gìn cẩn thận nhờ đôi tất nhẹ. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi tôn lên làn da trắng ngần của cô. 

Đôi tất màu da thịt cô vừa mang phản chiếu thứ ánh sáng mờ ảo đầy dục vọng dưới ánh sáng phòng khách. 

Cặp đùi tròn trịa khiến người ta muốn ôm, chạm và liếm từng tấc, để lại vô số nụ hôn và dấu răng trên đôi chân ngọc này, khiến chúng hoàn toàn là của tôi. 

Một chiếc quần nóng bỏng chỉ che được chiều cao của mông dưới và âm hộ được cặp mông đầy đặn căng ra hoàn toàn. Toàn bộ chiếc quần nóng bỏng đều ôm sát mông khiến người nhìn sợ lớp vải ít ỏi sẽ bung ra nếu không cẩn thận. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông đơn giản và một chiếc áo khoác, và không có ngoại lệ, bộ ngực khủng của cô ấy đã căng ra. Hình dáng chiếc áo ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy mơ hồ từ chiếc áo phông. 

Nhưng điều này cũng liên quan đến tính cách cởi mở hơn của dì tôi. Cô ấy chưa bao giờ coi tôi như người ngoài kể từ khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi đến nhà dì làm khách. Tôi thường thấy dì chỉ mặc chiếc áo bó sát và trò chuyện với mẹ. 

Tôi không nghĩ có gì sai khi cho một cậu bé sớm phát triển xem bộ ngực này. Ngay cả hai chỗ phình nhỏ trên chúng cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Lúc đó tôi đã bí mật quyết định sẽ thử món thịt thơm ngon này nếu có cơ hội và bây giờ tôi đã giao hàng tận nhà. 

Đồ mang về đã được giao, ăn uống xong chị tôi thay quần áo rồi lại đi làm. Cô không biết lần này mình sẽ bay đi đâu. 

Chỉ còn lại mẹ, dì và tôi trong phòng khách. 

Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng của dì và mẹ tôi. Vẻ đẹp của dì tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế ngồi khiến ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng ngày càng không thể kiềm chế. 

Hãy sẵn sàng để bắt đầu gây rắc rối! 

"Này, Lão Ái, sao đột nhiên ngừng nói vậy? Ngươi choáng váng thế à?" Dì nhìn vẻ mặt đột nhiên đờ đẫn của mẹ rồi hỏi. 

"Dì - bạn thân của ngươi, mẹ của ta, đã bị ta khống chế đã lâu, ha ha ha. Ta khao khát thân thể của ngươi đã lâu, hôm nay cuối cùng cũng có được cơ hội." Giọng tôi yếu ớt vang lên từ phía sau dì tôi. 

"Cái quái gì thế? Dũng cảm như vậy sao? Dám làm chuyện quá đáng như vậy trên đời sao?" Người dì vừa sốc vừa tức giận, giọng nói run rẩy. 

"Này, chuyện này ngươi không nói cho ta biết, ai sẽ biết? Chỉ có trải qua loại chuyện này mới biết tốt như thế nào. Thôi dì, đừng chống cự nữa, bằng lòng trở thành một nô lệ tình dục khác của ta." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Vừa rồi tôi bỏ thuốc lắc vào Coke, giờ là lúc tấn công.” Không có thuốc, đều là do hệ thống gây ra, nhưng vẫn là dễ dàng sử dụng. 

"Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ! Đồ cặn bã! Đồ thối... ngươi thật không biết xấu hổ..." Dì thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại một thanh mỏng manh như muỗi vo ve. Một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn về phía trước, hai đôi môi đỏ mọng hé mở, một tia dịch thể trong suốt như pha lê rỉ ra. 

"Nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi này, đôi mắt của bạn sẽ không khỏi dao động theo nó - bạn giống như đang nằm trong nôi, được cha đung đưa, dần dần muốn chìm vào giấc mơ..." "Tốt lắm... bạn đã ngủ say rồi, nhưng tôi là chủ nhân của giấc mơ. Mọi thứ sẽ thay đổi dựa trên tâm trạng và sự tức giận của tôi... Hãy để nó nóng lên đây!" Tôi gắn những đứa trẻ ấm áp mà tôi vừa mới sưởi ấm cho dì. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của dì đỏ bừng, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, bà rên rỉ đau đớn. 

Tôi ôm đứa bé ấm áp ra xa, nhẹ nhàng nói: “Anh có thể làm cho em thoải mái, không còn đau đớn nữa, nhưng em phải thừa nhận rằng anh là chủ ở đây…” Tôi nhặt một cuốn tạp chí lên, nhẹ nhàng quạt. 

Quả nhiên, cái nhíu mày của dì đã giãn ra. 

“Thừa nhận tôi, thừa nhận tôi, nếu không nghiệp hỏa đau khổ sẽ lại đến…” Tôi nói, nhìn khuôn mặt vẫn chống cự của dì, vậy chúng ta làm lại lần nữa, hai cực đã đảo ngược! 

Cuối cùng dì không còn chống cự nữa. 

Tôi vui mừng khôn xiết nói: “Ta là chủ nhân của ngươi, nghĩa là ngươi sẽ đầu hàng ta, nếu không ngươi sẽ phải chịu đau khổ rất lớn. Chỉ cần ta nói “Dì ngực bự mông mỡ”, ngươi sẽ lại bước vào giấc mơ… Ngươi sẽ cảm thấy mọi thứ đều bình thường, bởi vì ta là chủ nhân của thế giới này, cơ thể và tâm trí của ngươi, mọi thứ đều thuộc về ta. Nếu tay ta chạm vào ngươi, ngươi sẽ không thể kiềm chế được ham muốn của mình và muốn ta tiếp tục vuốt ve ngươi.” Dừng một chút, "Được rồi, tỉnh lại đi, dì ngực to và mông."

Mẹ và dì thức dậy một cách nhàn nhã. Dì xoa xoa trán nói: "Sao lúc nói chuyện mà tôi lại đau đầu vậy? Hình như tôi đã già rồi." Nghe vậy, tôi nghiêng người sang một bên nói: "Dì, để con xoa bóp cho dì. Tay nghề của con rất tốt, dì có thể hỏi mẹ con!"

“Thằng nhóc này cái gì cũng không giỏi, nhưng lại giỏi xoa bóp.” Mẹ trả lời. 

"Nếu vậy thì chúng ta thử xem." Tôi đặt tay lên thái dương của dì và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Khi tôi xoa bóp, hơi thở nhẹ nhàng ban đầu của dì dần trở nên nặng nề hơn, bộ ngực căng phồng của dì càng lên xuống nhiều hơn. Hai chân cô cọ vào nhau một cách lo lắng, và một vài tiếng thở hổn hển không thể nghe được phát ra từ cổ họng cô. 

Tôi nhìn những biến đổi trên cơ thể dì, đôi móng vuốt của An Lộc Sơn từ từ trượt xuống. Sau khi giúp dì cởi áo khoác, cặp vú bự càng trở nên uy nghiêm. 

Tôi khéo léo cởi cúc lưng của dì, nó không có dây đeo nên tôi thao tác dễ dàng hơn. 

Chiếc mũ che chắn được kéo xuống, in hình hai núm vú lên áo. 

Tôi không lịch sự và bắt đầu chà xát quần áo của mình như nhào bột. Cảm giác mềm mại khiến người ta cảm thấy thoải mái và bồng bềnh. 

Chẳng bao lâu sau, tôi không hài lòng với niềm vui nho nhỏ do gãi ngứa. Nếu đi xa hơn thì chiếc áo phông quá chật và tôi không thể cho tay vào được. 

Tôi nhìn chiếc kéo trên bàn cà phê cạnh mình và mỉm cười. 

Hai bên ngực được cẩn thận cắt ra, cặp vú to đã đứt ra vẫn run rẩy như thạch khiến người ta choáng váng. 

"Dì ơi, giữa ngực dì có hai huyệt đạo, có thể giúp dì giảm đau đầu rất hiệu quả. Bình thường ấn vào rất khó, cháu chỉ có một cây gậy massage ở đây có thể giúp dì ấn vào. Trong đó còn có thuốc bôi ngoài và bôi bên trong -" Tôi cười dâm đãng nói: "Vậy đó, dì muốn con làm gì?" Dì hỏi với khuôn mặt hồng hào và thở hổn hển. 

"Em chỉ cần giữ ngực bằng cả hai tay rồi để anh phẫu thuật." Tôi đáp: “Mẹ ơi, mẹ đừng ngồi im mà hãy lại đây giúp dì bóp hai bên ngực để mẹ có thể ấn huyệt tốt hơn”.

Tôi lấy một lọ tinh dầu bôi thẳng nửa lọ lên bộ ngực to của dì. Làn da trắng nõn vốn ban đầu bây giờ trông trong suốt như pha lê và phản chiếu ánh sáng dâm đãng.

Tôi cởi quần đùi, để lộ anh trai đã kìm nén hồi lâu, từ từ đưa nửa con cặc của mình vào khe hở giữa hai bầu ngực. 

Do có tính chất bôi trơn của tinh dầu nên khi đi vào có cảm giác như đang ở trong âm đạo nhưng lại mềm mại, mịn màng hơn. 

Bình thường mẹ và chị tôi không có bộ ngực to như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi, Thành Hải, sử dụng loại lỗ ngực này. Hai viên thịt ức lớn mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thoải mái đến mức tôi suýt hét lên. 

"Dì ơi, cơn đau đầu của dì đã đỡ hơn chưa?"

"Ừm...không còn đau nữa. Nó thực sự có tác dụng."

"Tốt rồi, lát nữa tôi sẽ lấy thuốc. Nếu tôi bôi lên người cậu còn sót lại thì cứ uống đi, sẽ rất có tác dụng." Tôi tiếp tục duỗi thẳng eo và đụ bộ ngực lớn hết lần này đến lần khác, tận hưởng sự mát xa tục tĩu. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc dưới háng mình ngày càng nóng hơn. Tôi không khỏi xuất tinh từng dòng tinh dịch đặc quánh vào bộ ngực lớn của dì. 

Nó tràn ngập toàn bộ khe ngực của Dì. Tôi rút cặc của mình ra và yêu cầu Dì há cái miệng nhỏ ra hút phần “thuốc” còn sót lại vào đó rồi phết đều “thuốc” thừa lên bộ ngực to của tôi. 

Đột nhiên, dì tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi mắt sâu thẳm của cô ấy như một cái hố không đáy khiến cả cơ thể và tâm trí của tôi cứ rơi xuống, rơi xuống… cho đến khi một giọng nói mộng mơ cứ thì thầm bên tai tôi, dìu dắt tôi tiến về phía trước, cho dù trước mặt là vực thẳm vô tận. 

Bà cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Con mèo ba chân này đã học được cách chơi thôi miên. Nó giả vờ bị lừa. Và đúng là tâm lý phòng vệ của đàn ông yếu nhất khi xuất tinh - bây giờ đến lượt tôi chủ động…” Nói xong, dì duỗi một ngón tay thon dài ra, lau một ít tinh dịch trên hai bầu ngực lớn, từ từ cho vào miệng, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà liên tục liếm ngón tay. 

"Chà - hương vị của tuổi trẻ thật ngon. Con cặc này vừa đưa vào ngực tôi gần như đã khiến tôi đạt cực khoái. Ha, tôi hy vọng chàng trai trẻ này sau này có thể chịu được sự trừng phạt của tôi..." Rồi anh đứng dậy đi vào phòng mẹ tôi, chỉ để lại tôi và mẹ tôi với đôi mắt đờ đẫn, đứng trong phòng khách như những bức tượng gỗ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bánh Ngàn Lớp (Chương này nói nặng lời một chút, mọi người chuẩn bị tinh thần nhé)

"Thình thịch thịch." Cùng với tiếng giày cao gót vang lên, Dì từ phòng ngủ của mẹ bước xuống. Toàn bộ cơ thể cô được bọc chặt trong lớp gelcoat màu đen sáng. Dưới ánh sáng của phòng khách, ánh sáng dâm đãng không ngừng phản chiếu. 

Tóc cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc, khuôn mặt được đánh nhẹ bằng phấn, phấn mắt đen và son bóng màu đỏ tươi, khiến cô không chỉ có vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành mà còn có nét giống một nữ hoàng. 

Chiếc cổ trắng như tuyết giơ cao, khoe dáng như một con thiên nga trắng kiêu hãnh. 

Cặp vú khủng run lên như thạch theo bước chân mèo của dì. 

Đường viền của hai núm vú kiêu hãnh đứng trên lớp gelcoat, xung quanh núm vú có mấy chiếc máy rung rung lên không ngừng trêu chọc dục vọng của dì. 

Không một chút mỡ thừa trên vòng eo đầy đặn khiến cả bộ áo cao su không có nếp nhăn và đầy gợi cảm. Đây chính là người phụ nữ trưởng thành đang mơ về điều đó! 

Cặp mông to của cô khiến lớp gelcoat căng ra hoàn toàn, khiến người ta lo sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo lớp gelcoat bó sát sẽ bung ra. 

Đôi chân tròn ngọc thẳng và thon. 

Chân dì đang mang một đôi giày cao gót khiến dì bước đi không vững. Ngoài ra, hai máy rung còn rung trong âm đạo và hậu môn của Dì. Lúc này dì như say rượu, bước đi loạng choạng. 

Nhưng gương mặt cô vẫn giữ được nét trang điểm nghiêm túc của một nữ hoàng thống trị thiên hạ. 

"Hừ, tiểu tử này vốn coi người và động vật đều vô hại, nhưng bây giờ học thôi miên lại làm ra chuyện như vậy. Ngay cả bạn thân của ta cũng đã làm sai điều gì, xem ra cần phải thay mẹ trừng phạt ngươi." Người cô quay lại nhìn thấy người mẹ đần độn, liền nở một nụ cười dâm đãng nói: “Em gái yêu, hôm nay em xinh đẹp đến nỗi khiến người ta phạm tội ~ Hãy để tôi yêu em luôn ~” Dục vọng trong mắt cặp phượng hoàng đỏ đã giống như ngọn lửa địa ngục, điều đó có nghĩa là ham muốn tình dục của người cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Thím tùy ý nhặt một chiếc ghế đẩu, Thị Thị Nhiên ngồi xuống, nói với mẹ con câm điếc của tôi: “Đến đây, Thừa Hải bé nhỏ của ta, coi như trừng phạt con, để ta, hoàng hậu của con, liếm giày của con. Nếu con liếm tốt thì sẽ có thưởng ~” Nghe vậy, tôi quỳ xuống bên cạnh dì, từ từ nhấc một chân sáng bóng của dì lên, tỉ mỉ liếm mũi giày của dì, chậm rãi hôn lên mũi giày của dì. 

"Em gái tốt của anh, em phải chăm sóc thật tốt bông hoa mỏng manh như vậy nhé. Phải không ~?" Dì mở khóa kéo ở háng, để lộ âm hộ hổ trắng hoàn hảo và hậu môn màu nâu nhạt. Ngoài ra còn có một máy rung thực hiện nhiệm vụ của nó. 

Người dì dùng những ngón tay như củ hành từ từ rút máy rung được đưa vào âm đạo ra, “Hmm…” Một tiếng thở hổn hển tinh tế phát ra từ cổ họng của người dì, giống như Daji quyến rũ. 

Khi máy rung rời khỏi âm hộ của dì, nó phóng ra một dòng lớn tinh dịch nhờn, ướt và nóng, dính vào chiếc quần da bó sát hai bên đùi của dì, khiến nó càng thêm tục tĩu. 

Dì từ từ vén quần áo của mẹ lên và yêu cầu mẹ đứng dang rộng hai chân. 

Sau đó, tôi cọ máy rung vào môi âm hộ của mẹ cho đến khi mặt mẹ tôi ửng hồng. 

Dì cầm máy rung đưa từng chút một vào âm đạo của mẹ, bơm lên xuống hai lần. 

Tôi lấy hai miếng băng cá nhân ở bên hông và cố định máy rung vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi xác nhận máy rung sẽ không rơi ra ngoài, dì nhìn người mẹ đang đỏ bừng mặt của mình rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Kỳ Kỳ, đi thay đồ gợi cảm đi ~ À... đừng quên mang theo 'đồ chơi' nhé ~"

Mẹ chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình và khó khăn trở lại phòng ngủ. 

Và tôi vẫn đang liếm đôi chân nhỏ xinh và đôi giày cao gót của dì. 

"Được rồi, ngươi làm rất tốt, tiểu hỗn đản. Hai ngươi có giỏi việc này không? Ngươi thật đáng yêu ~" Dì bắt chéo chân, lại nói: "Đã nói là thưởng cho ngươi, ta không thể thất hứa. Được rồi... mau đứng dậy vạch trần con cặc xấu xí của ngươi đi, ta sẽ thưởng cho ngươi ~"

Tôi máy móc đứng dậy và ngoan ngoãn cởi quần đùi, để lộ con cặc vốn đã căng lên của mình. 

"Liếm chân người phụ nữ khác mà có thể cương cứng được à? Tháng hai tháng tám thật giống gấu bông, tsk tsk." Dì duỗi bàn tay ngọc ra và từ từ trèo lên cặc tôi. Cái chạm lạnh làm tôi rùng mình. “Con cặc vừa mới xuất tinh vẫn như cũ, rất mạnh mẽ, còn trẻ thật tốt…” Dì rất biết cách trêu chọc dục vọng của đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống, đôi môi đỏ mọng chỉ cách dương vật ba bốn centimet, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi và miệng khi thở. 

Sau đó cô cô khịt mũi nhỏ, lộ ra vẻ say mê, như thể đang đối mặt với chiếc hộp Pandora hấp dẫn nhất trên đời. 

Dì từ từ di chuyển cặc, cởi bao quy đầu ra từng chút một rồi lại từ từ kéo lên. 

Dì như đang chơi game, đột nhiên tăng tốc, rồi lại chậm lại trong vòng vài chục lần. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần khiến tôi không thể di chuyển lên hoặc xuống. Tôi cảm thấy mình nửa thiên đường, nửa địa ngục. 

Dì ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng bị kìm nén của tôi, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười khác. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. 

Dì lại tăng tốc, lần nào ngón tay cũng nhanh chóng di chuyển từ quy đầu xuống đế. Tay kia chậm rãi vuốt ve bìu của tôi, đầu ngón tay lần theo từng nếp gấp. Những làn sóng khoái cảm ùa từ tứ chi lên đỉnh đầu tôi. 

Dưới sự thủ dâm của dì, quy đầu của tôi chuyển sang màu đỏ đậm và cặc tôi đang nhảy lên. Nhưng khi tôi chuẩn bị xuất tinh, bàn tay nhỏ bé của dì đã nhéo vào phần đế và lập tức chặn đứng miệng núi lửa phun trào. "Bạn có muốn xuất tinh không? Bây giờ thì không thể được rồi ~" Khi nói điều này, cô ấy một tay ấn vào cặc tôi và tay kia đưa vào giữa hai chân, vuốt ve nó từ từ, thứ đang dính đầy tinh dịch của dì. 

"Lật lại và cúi xuống ~ Dì vui hơn... Hmm~~" Tôi cúi xuống và Dì từ từ đưa những ngón tay vừa ướt tinh dịch vào hậu môn của tôi. “Không biết Tiểu Trình Hải đã từng đạt đến cực khoái tuyến tiền liệt chưa?” Khi tôi nói vậy, tôi cảm thấy có một vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể mình. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi vẫn không thấy đau đớn nhưng cơ thể tôi bất giác căng thẳng. 

"Thư giãn cơ thể của bạn." Dưới sự ra lệnh của dì, tôi thả lỏng cơ thể để đáp lại. 

Những ngón tay của dì xuyên qua một khoảng cách nhất định và chạm vào một chỗ phình ra, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy thẳng lên trán tôi. 

Sau đó anh bắt đầu từ từ dùng ngón tay ra vào, cố gắng xoa bóp chỗ phồng lên mỗi lần. Tay còn lại cầm gà không rảnh rỗi bắt đầu vuốt ve. 

Bị kích thích bởi niềm vui nhân đôi, chỉ trong vài phút, con cặc hung dữ của tôi đã sắp nổ tung. Tôi gầm lên, một dòng tinh dịch bắn vào đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của dì tôi. 

Dì không né tránh và để tôi xịt từng dòng tinh dịch đặc lên tay dì. 

Nhưng lượng tinh dịch khủng khiếp chẳng mấy chốc đã phủ lên tay Dì như một lớp sơn, rất nhiều tinh dịch nhỏ xuống đất. 

Sau khi xuất tinh, chân tôi mềm nhũn đến mức tôi nằm xuống đất, vặn vẹo rồi ngồi dậy. Tôi thấy mẹ tôi cũng đã thay quần áo rồi đi xuống. Vừa rồi cô không mặc bộ váy ở nhà mà là một bộ đồ lót một mảnh gợi cảm. Cấu trúc rỗng màu đen làm cho làn da trắng hơn và khiến mẹ tôi trở nên quyến rũ hơn. 

Ngoài ra còn có thêm phụ kiện ở thân dưới, ngoài ra còn có máy rung đưa vào hậu môn. 

Mẹ đã mở cả hai lỗ của mình và mẹ đang cầm một dương vật giả có thể buộc vào người. 

Người dì nhúng ngón tay vào tinh dịch trên tay, từ từ đưa vào đôi môi đỏ mọng, chậm rãi dùng lưỡi cạo ra, nếm thử cẩn thận rồi nuốt chửng cùng nước bọt. “Tinh trùng non ngon quá ~ Tiểu Kỳ Kỳ, đến nếm thử món ngon như vậy, liếm sạch tinh dịch trên mặt đất, ăn tinh dịch của con trai con ~” Mẹ đặt dương vật giả trong tay xuống, vặn vẹo đi tới, chậm rãi quỳ xuống, thè lưỡi màu hoa cà, liếm tinh dịch trên mặt đất. 

Mẹ lúc này giống như một con chó cái, hai bầu vú to treo lủng lẳng như đu đủ, cặp mông trắng nõn nhướng cao, tiếng ù ù của máy rung phía sau cũng làm xuất hiện từng chút tinh dịch nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi nhìn tư thế phóng túng của mẹ, con cặc trong háng tôi lại cứng lên. 

Dì rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc của tôi lại vươn lên trời, rồi khóe miệng nở một nụ cười tà ác. 

"Trình Hải, vừa rồi dì làm cho dì thoải mái, có nhất thiết phải để dì thoải mái không? Đến thổi kèn cho con một cái, dì sẽ khen thưởng vì đã làm con dễ chịu ~" Tôi nửa quỳ trước ghế của dì, vùi đầu vào giữa hai đùi của dì. Chất dịch âm đạo mịn màng bôi trơn lớp gelcoat và khiến tôi cảm thấy trơn trượt. Tôi lè lưỡi vẽ một vòng tròn ở cửa môi lớn của dì, “À à… thoải mái quá…”

Hai chân của dì bị kẹp chặt vào nhau. Cô vốn đã bị máy rung kích thích nhưng lúc này cơ thể mỏng manh của cô lại rất nhạy cảm. Tôi chỉ cảm thấy mình giống như một cái lỗ rèm nước trước mặt. Cái lỗ nhỏ của dì không ngừng chảy ra từng dòng tinh dịch. 

Tôi nhẹ nhàng bóc ra âm vật mỏng manh của dì, “À à… con bé xấu xa này thật giỏi tìm địa điểm, dì… dì sắp đi rồi à à…” Lưỡi tôi lên xuống, toàn thân dì cũng run rẩy, càng nhiều tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi. Nó hơi tanh nhưng cũng có mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi tiếp tục liếm âm vật của mình và thọc thẳng hai ngón tay vào âm đạo của dì. Cảm giác căng cứng không giống như người mới sinh con ở độ tuổi cuối 40.

Áp lực từ mọi hướng bóp chặt các ngón tay của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp trên thành thịt của dì không ngừng cọ xát vào ngón tay mình. 

"À!" Dì hét lên, ngẩng cao đầu, ngực run lên từng đợt. 

Tôi co giật ngón tay thật nhanh, phun hết dòng này đến dòng cam lồ khác. 

"Ừ...ah...mình sắp mất nó...thật...thoải mái quá...đừng dừng lại, tiếp tục đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thành thịt của Dì co giật hết cái này đến cái khác, trong lòng tôi biết Dì sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi nhanh chóng làm mạnh hơn và mút những hạt đậu nhỏ trên âm hộ Dì, thọc ngón tay vào trong âm hộ Dì. 

"Ugh... cảm giác thật tuyệt... Ngón tay của tôi ngứa quá...!" Ngồi trên ghế, cơ thể dì đột nhiên căng thẳng, run rẩy không ngừng. Tay và đùi cô ấy kẹp chặt đầu tôi như muốn làm tôi tan chảy. Một dòng tinh dịch phun ra, toàn bộ chiếc ghế, mặt đất và mặt tôi đều nhỏ giọt nước.

Mấy phút sau, Dì từ từ buông tôi ra, ngồi phịch xuống ghế mà nói: “Muốn thưởng thì nằm xuống đi.” Tôi ngẫu nhiên lấy ra vài mảnh giấy lau tinh dịch trên đất và mặt, rồi nằm xuống với con cặc đứng thẳng trước gió.

Người dì lấy lại chút sức lực, ngồi thẳng dậy, cởi một chiếc giày cao gót ra, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Dì duỗi bàn chân nhỏ đang mang giày cao gót của mình ra và từ từ xoa lên xuống con cặc. Tôi đã bị mê hoặc bởi lớp da sáng chế và ngay lập tức trở nên cứng hơn một chút, và con cặc của tôi càng trở nên hùng vĩ hơn. 

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn còn lại giẫm lên bìu, dùng mũi chân liên tục chơi đùa với hai quả bóng, thỉnh thoảng giẫm nhẹ lên. Nó không những không gây đau đớn mà còn mang lại một loại khoái cảm khác. 

"Hmm ~ Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái, nhưng đúng là vậy. Cô ấy thậm chí còn tấn công mẹ tôi. Tôi rất muốn giẫm lên cô ấy, nhưng đáng tiếc cậu lại là Cheng Hải bé nhỏ của tôi ~ phải không?" Dì nhìn mẹ đang choáng váng khi bị chơi với máy rung. "Vậy ngươi không thể bỏ qua tiểu Thất Thất của ta ~ Tiểu Thất Thất tới đây trước." Trong lúc đang đùa giỡn với con cặc của tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình, dì đã rút chiếc máy rung từ hai lỗ của mẹ tôi ra. 

"A~um..." Mẹ thở hổn hển và tinh dịch chảy xuống đùi mẹ. 

“Đi đi, để con trai tôn vinh con ~ Thành Hải, làm tốt lắm nhé ~” Mẹ ôm mặt tôi vào tư thế 69, và âm hộ màu hồng của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Tôi không khỏi nuốt khan, làm theo lời dì dặn, lè lưỡi phục vụ âm hộ của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của mẹ.

Cơ thể mẹ run rẩy và mềm nhũn ngay lập tức. Với lần mở rộng trước đó, ngón tay của tôi ra vào hậu môn của mẹ cực kỳ dễ dàng nhưng hậu môn của mẹ lại giữ ngón tay của tôi rất chặt. 

"Tiểu Kỳ Kỳ, nhìn xem con cặc của con trai ngươi to cỡ nào, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ. Nào, liếm nó đưa cho ta đi ~" dì cười ngọt ngào nói. 

Sau đó tôi cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một môi trường ấm áp, đôi môi ấm áp như ngọc của mẹ ôm chặt lấy rãnh vành, chiếc lưỡi mịn màng của mẹ di chuyển quanh quy đầu như liếm kem. 

Nhưng vì Dì còn giẫm lên cặc nên mẹ không thể di chuyển lên xuống nên phải làm điều tốt nhất tiếp theo là vặn đầu liên tục và dùng môi xoa quy đầu. 

Tôi luôn thích quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ và không vì lý do gì khác, mẹ hiểu rất rõ mong muốn của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cắn nhẹ vào quy đầu bằng hàm răng bạc của mình, khoái cảm mãnh liệt sẽ khiến tôi hưng phấn. 

Dì nhìn tôi thoải mái khi được mẹ đụ đến nỗi tôi như muốn bay lên. Cô hừ lạnh: "Đúng là hai mẹ con biến thái. Chơi với nhau mà phản ứng dữ vậy." Vừa nói, mẹ vừa dẫm nhẹ vào người tôi khiến tôi suýt phun thẳng vào miệng mẹ. 

Dì cảm nhận được con cặc dưới chân đang nhảy lên nhảy nhót, không khỏi tăng cường độ lên một chút. Cô còn thỉnh thoảng dùng đầu giày cao gót mài con cặc trên người, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của cô cũng tăng tần suất lên. 

Nước bọt từ lời trao đổi bằng miệng của mẹ tỏa sáng đầy dục vọng trên đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen và bàn chân ngọc của dì. 

Tôi chơi đùa với âm vật của mẹ bằng một tay, tay kia thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ. Lưỡi tôi không ngừng nghỉ, tôi tiếp tục khám phá âm đạo của mẹ. Tôi uống hết tinh dịch ngọt ngào của mẹ không tiếc một giọt. 

Mẹ tôi chỉ có thể liên tục phát ra những âm thanh "woo. Woo...". 

Dưới sự làm tình bằng chân của dì và quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, một cảm giác khoái cảm tự phát sinh. 

Dưới sự lắc mạnh của con cặc của tôi, những dòng tinh dịch đặc đặc phun vào miệng mẹ tôi. 

Má mẹ phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, rất nhiều rỉ ra từ phần nối giữa cặc và miệng, dính vào đôi chân xinh đẹp và lớp da bóng màu đen của dì. 

Người cô co ngón chân lại, cẩn thận nhìn tinh dịch nóng trắng trên đó, "Số lượng thực sự rất lớn. Quả nhiên, thú vui dâm dục là thú vị nhất ~"

“Cảnh tục tĩu sắp kết thúc rồi, đến giờ dọn món chính rồi.” Dì đứng dậy, cặp mông thẳng và mặt ghế bị vài sợi bạc kéo lên, sáng bóng và lộn xộn. 

Người dì buộc dương vật giả dưới bụng và một con cặc cao su màu đen mọc lên ở đó. "Làn sóng này thì thế nào? Làn sóng này là hai rồng một phượng. Trình Hải, mang Tiểu Thất đáng yêu của tôi tới đây." Vừa nói, dì vừa bước đến bên ghế sofa, ngồi dang rộng hai đùi, không quan tâm đến việc âm hộ màu hồng của mình bị lộ ra trước mắt người khác. 

Công chúa của tôi bế mẹ đang bất tỉnh vì cực khoái đứng cạnh dì, "Nào, để hậu môn của mẹ ăn con cặc của con ~" Tôi đặt mẹ xuống, để mẹ ngồi xổm trên ghế sofa, quay lưng về phía dì, "À ừm..." Với tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của mẹ, toàn bộ con cặc giả màu đen hoàn toàn bị đẩy vào lỗ đít của mẹ. 

"Ừ! Thật là... sâu quá... lỗ đít... sắp nổ tung rồi..." Dì khéo léo bóp vào hậu môn của mẹ tôi, quay về phía tôi nói: "Đừng chỉ đứng nhìn, mau nhét cái lồn của mẹ vào đi. Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện loạn luân thú vị như vậy, nhanh lên... Phù"

Vì vậy, tôi ôm con cặc của mình và ấn nó vào cái lỗ nhỏ vốn đã đỏ bừng vì sóng của mẹ tôi, và nhét nó vào sau khi cọ xát hai lần. 

Ngay khi bước vào âm đạo, quy đầu của tôi có cảm giác căng hơn bình thường. Sự giãn nở của hai con cặc khiến âm đạo vốn đã đầy bùn lại càng siết chặt hơn. Khi tôi tiến sâu hơn, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được dương vật giả của dì tôi thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ tôi, mang lại một loại khoái cảm khác.

"Hmm... Nó... Nó sắp nổ tung rồi!... Cảm giác sướng quá!!... Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể... Nó sắp bung ra ồ ồ ồ... à!" Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không khỏi đâm vào âm hộ mẹ nhanh hơn. Mỗi lần tôi đi vào thì nó lại chìm sâu, mỗi lần tôi rút ra thì một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. 

"Tê quá...ahhhhh. Ngứa quá...đi mất rồi!! Mẹ...không chịu nổi nữa...ôihhh!" Cơ thể mẹ lại căng cứng, một dòng tinh dịch phun từ giữa bông hoa lên quy đầu của tôi. Thành thịt co lại mạnh đến mức con cặc của tôi gần như bị gãy. 

Người dì cảm thấy cơ bắp của mẹ co thắt. "Phản ứng lớn như vậy, cô ấy quả thực là một món đồ chơi tốt để lấy tinh trùng ~ Vậy thì tiếp tục đi!"

Sau một lúc tạm dừng, hai con cặc bắt đầu thọc vào ra khỏi hai cái lồn nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ cô. 

"Con cặc lớn... ahhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác... tôi cảm thấy như mình sắp bị... chết tiệt!..." Mẹ hét lên, và những dòng tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi. Nó chảy vào dương vật giả của dì tôi và được đưa vào hậu môn của mẹ tôi. Nhiều hơn chảy xuống ghế sofa và tạo thành vũng nước trên mặt đất. 

"A...ah...đụ chết con...đụ con chết...đụ con chết đi, cái lồn này... con muốn bị một con cặc lớn đụ... con ngất xỉu mất... ah... ah..." Lời mẹ càng trở nên tục tĩu hơn, đôi chân đỡ mẹ không còn ngồi xổm được nữa. Chân cô bị trượt, cô ngồi trên đùi dì, con cặc của cô chìm hẳn trong nước. 

"Ờ...!" Mẹ chợt như cá ra khỏi nước, miệng há hốc, mắt trợn ngược, cổ họng chỉ biết phát ra âm tiết. 

"Ha... Hừ... Ha... Ờ.!" Mẹ thở hổn hển. Hậu môn của cô đột nhiên bị kích thích đến tận cùng khiến cô thở hổn hển, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị một dòng khoái cảm cuốn trôi. "Ồ ồ ồ!!... Mạnh hơn... Mạnh hơn... Lại đi... Yeah!" Mẹ hét lên, lực hút cực lớn từ thành thịt khiến tôi thư giãn, dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi có thêm một cơn cực khoái nho nhỏ nữa. Toàn thân cô run rẩy, co giật, cuối cùng cô ngã gục xuống. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ, “bốp” một tiếng, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra, một sợi chỉ mỏng màu trắng bạc được rút ra từ con cặc. 

Dì rút dương vật giả ra, dùng hai ngón tay nghịch núm vú của mẹ được phủ một lớp gạc mỏng màu đen, một tay giữ lấy con cặc rồi dùng miệng từ từ ngậm vào. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt quyến rũ, lướt chiếc lưỡi khéo léo và mút bằng cái miệng nhỏ nhắn. Toàn bộ nước trái cây và tinh dịch còn sót lại trên cặc đều bị dì ăn hết. Cô nhổ cặc ra, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đưa một ít hỗn hợp trong miệng cho mẹ rồi tự mình nuốt một ít. 

Sau đó, dì nói với tôi: “Ta sẽ giả vờ như ngươi đã thôi miên ta, nhưng ta phải trừng phạt ngươi ~ Cứ trừng phạt ngươi đi…” Người dì giống như nữ hoàng lúc này thực sự có chút vặn vẹo: “Ta sẽ trừng phạt ngươi để ta và mẹ ngươi có thai ~ Ngươi phải có thai ~”

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc yếu ớt vừa mới xuất tinh của hắn lại đứng dậy, lại chấn động uy nghiêm. 

Dì nhìn tôi ngạc nhiên và cười khúc khích: "Thật là một kẻ biến thái. Con gà trống này sẽ làm hại rất nhiều người!" Dì đứng dậy nói: "Lại đây ngồi đi. Nếu con kích động như vậy... vậy ta sẽ trừng phạt con..."

Dì đẩy tôi bằng cả hai tay, khiến tôi ngã xuống ghế sofa. Dì dang rộng chân, quỳ lên cặc tôi, “Xem xem, ta dùng âm hộ của mình để trừng phạt ngươi, sau đó lại có thai.” "Pfft." Với một âm thanh, con cặc của tôi lao vào môi trường ấm áp, đẩy thẳng vào tử cung của dì, thậm chí còn bị móp.

"A...! Nóng quá và to quá!" Dì không ngờ lại kích động như vậy, không khỏi há hốc mồm, nhưng sau đó nghiêm mặt lại, trở lại bộ dáng nữ vương. 

Người cô lắc lắc eo, cổ họng cố gắng kìm nén tiếng kêu nhưng vẫn khe khẽ thở dốc. 

Sau trăm lần vuốt ve, Dì đạt cực khoái lần đầu tiên nhưng sắc mặt lại bình thản như giếng cổ. Tôi dùng hết sức đẩy eo lên trên, đâm vào cổ tử cung của dì từng chút một, rồi lên đỉnh lần thứ hai rồi lần thứ ba. 

Tiếng rên rỉ trong cổ họng dì đã biến thành tiếng rên lớn. 

"A...ah...ah...con cặc to sướng quá...nó sắp...chết tiệt!..." Đó là một cơn cực khoái khác. Người dì thường lạnh lùng như nữ hoàng lại có thân hình nhạy cảm như vậy. Có vẻ như cô ấy đã ở một mình trong căn phòng trống trong một thời gian dài...

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ lớn bên cạnh. Cảnh tượng tục tĩu này đã diễn ra suốt bốn tiếng đồng hồ. Dì và mẹ tôi đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi không biết lượng tinh dịch được phóng ra đặc đến mức nào. 

Nhìn bà cô ngạo mạn, tôi thầm nghĩ: Hôm nay cũng sắp hết rồi, thế thôi.

Thế là tôi lật người lại và ấn dì tôi, người có xương cốt mềm mại, xuống dưới tôi, chà hai viên thịt của dì qua lớp nhựa mủ. Cảnh tượng bộ ngực căng phồng của cô ấy bị kiềm chế khiến tôi rất hài lòng. 

Phần thân dưới di chuyển nhanh chóng, mỗi lần đều chạm vào tử cung thiêng liêng của dì.

Tiếng “Pah…Pah…Pah…” vang lên không ngừng, kèm theo tiếng rên rỉ của dì: “A...ah...ah...dày quá...nóng quá...nó...đầy lên!...Tử cung...tử cung sắp vỡ rồi!!...sâu quá...sâu quá!..."

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của dì bằng cả hai tay, không ngừng bơm cặc của mình về phía trái tim mỏng manh và mềm mại của dì, đẩy cánh cửa đến thế giới mới. "Ồ ồ ồ! Mình lại đánh nữa... Mình sắp... Mình sắp bay!!" Đôi chân của dì trong bộ quần áo cao su quấn chặt quanh eo tôi, "Tốt... chồng tốt... ...Anh ơi...mạnh hơn...mạnh hơn nữa! Em sắp rỉ ra lần nữa mất!..." Một dòng dịch âm đạo chảy qua quy đầu của tôi. Tôi đã lợi dụng lúc dì yếu đuối, không còn sức lực. Tôi thọc cả quy đầu vào tử cung thiêng liêng của dì, cổ tử cung của tôi bám chặt vào rãnh vành như một chiếc nhẫn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,”, người dì hét lên, rõ ràng là rất bị kích thích. 

Tôi ngừng cử động và yêu cầu Dì tỉnh táo lại, "Địt mẹ nhanh lên...đụ cái lồn của con ra từng mảnh! A...xuất tinh của ngươi đặc vào tử cung của ta...làm cho ta có thai!!" Tôi nghe Dì nói tục mà đâm mạnh hơn vào tử cung thiêng liêng của Dì. 

"Nóng quá... Tôi sưng tấy quá... Tôi sắp... bị xuyên thủng!! Ah... Lồn của dì sắp vỡ tung ra từng mảnh mất...! Tôi... sắp đạt cực khoái nữa!!!"

Tôi cảm nhận được âm đạo và tử cung của dì tôi co thắt, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh của dì, dòng tinh dịch nóng hổi chạm vào thành tử cung của dì.

"Đi... đi rồi!" Dì hét lên và bất tỉnh. Buổi chiều cô đã trải qua không dưới mười lần cực khoái, người sắt lẽ ra đã biến thành tro bụi. 

Tôi rút cặc của mình ra ấn vào cổ tử cung của dì để ngăn một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. Rốt cuộc hình phạt sẽ khiến dì có thai ~

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình dục sau giờ học bắt đầu

Sau một thời gian dài, Trình Hải, người đã nghỉ đông được nửa năm, cuối cùng cũng bắt đầu đi học. Trình Hải mỗi ngày ở nhà không những không tăng cân mà vòng eo và bụng săn chắc hơn rất nhiều. Điều này không thể thiếu được nhờ sự đóng góp của dì, mẹ và chị gái anh. Trình Hải phải tiêm một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo, hậu môn và miệng mỗi ngày. Thậm chí làn da của anh còn trắng hơn trước rất nhiều.

Giáo viên thể dục cũng đóng góp rất nhiều. 

“Con trai, dậy đi, dậy đi, sáng nay con phải đến trường, những ngày tươi đẹp đã qua rồi ~” Cùng với việc làm tình với ngực của mẹ, tôi từ từ tỉnh dậy bởi sự kích thích của phần dưới cơ thể. 

"Gan, tại sao tôi vẫn đi học khi tôi gần như là số 1 thế giới? Để tôi xem liệu có cuốn sách bí mật nào có thể giúp tôi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài giây..." Tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm, ý nghĩa của việc xuất phát càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ cảm thấy quy đầu của tôi nhảy lên nhảy xuống, ngực tôi phập phồng lên xuống nhanh hơn. 

Với sự co giật của phần thân dưới, mọi thứ trở nên nhàm chán. 

"Ở nhà lâu quá, xem ra có thể mong chờ đến trường rồi? Dù sao hiện tại ta có rất nhiều khí lực, dù sao mục tiêu của ta, Trình Hải, chính là đi tới sao biển!"

Sau khi thưởng thức bữa sáng hoàng gia, tôi chen chúc lên xe buýt để đến trường. Không có lý do nào khác. Trên xe buýt, tôi luôn có thể gặp một giáo viên tiếng Anh của trường. Cô ấy thật xinh đẹp và ngọt ngào. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi và có làn da được chăm sóc tốt. Cùng với dáng yoga của cô ấy, không biết có bao nhiêu chàng trai trong trường đã coi cô ấy như người tình trong mộng của mình vào ban đêm và liên tục cho cô ấy tinh dịch. 

Khi tôi lên xe, chắc chắn là cô giáo đang ngồi ở phía sau. Tôi chạy lại ngồi phía sau thầy. 

Tôi quan sát kỹ mái tóc của thầy. Mái tóc khăn choàng luôn thơm ngát hương thơm, mềm mại như những món đồ thủ công tinh xảo. Mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô như một bàn tay nhỏ khéo léo luồn vào mũi trêu đùa bạn. Khi bạn muốn bắt cô ấy, cô ấy đã bỏ chạy nhanh chóng, khiến trái tim bạn ngứa ngáy. 

Bây giờ chế độ hiền nhân tôi vừa vào buổi sáng đã bị hủy trực tiếp và tôi vào chế độ Chongguoren. Tôi nhìn thầy không khỏi băn khoăn làm sao ăn đĩa món ngon này một cách trang nhã hơn. 

Bối cảnh: Độ ưa thích của Trình Hải đối với giáo viên tiếng Anh đã tăng lên 70%, 100% nhàm chán. Chúng ta hãy thực hiện một số đào tạo. 

Anh ta sẽ thảo luận tất cả những điều và kiến ​​​​thức mà anh ta biết với Thành Hải, mức độ xấu hổ của anh ta lúc này sẽ giảm xuống mức bình thường 10%. 

Khi giáo viên nói về chủ đề tình dục, sự nhạy cảm của họ sẽ ngay lập tức tăng lên. 

Còn những người xung quanh thì hãy lờ chúng tôi đi. Tôi đứng dậy, đi đến chỗ thầy, bế nhẹ thầy lên và đặt thầy vào vị trí gần thầy hơn. 

Đôi mắt hình quả hạnh của thầy tràn đầy sự hoài nghi và tức giận. Anh ấy thậm chí còn giơ tay lên nửa chừng, nhưng khi nhìn thấy đó là tôi, anh ấy bỏ tay xuống và tiếp tục nhìn vào điện thoại di động. "Mọi người lớn nhỏ đều dọa lão sư, còn tưởng gặp phải giang hồ, lần sau đừng làm như vậy."

Giọng thầy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, giúp ích rất nhiều cho tôi nên tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Thầy ơi, thầy có biết gần đây chúng em mới học được một bài văn tên là Thầy Nói không?"

“Tôi biết, thầy của cậu là đại diện của lớp tiếng Trung khi tôi học cấp ba.”

"Thật sao? Em vẫn chưa nghe thầy nói điều đó, thưa thầy."

"Tất cả chỉ là vấn đề vừng già và kê thối thôi, có nói hay không cũng không sao, nhưng cậu nói chuyện này với tôi có ích gì?"

"Gần đây không phải giáo viên tiếng Trung yêu cầu chúng ta học thuộc lòng sao? Hôm nay chúng ta phải kiểm tra. Tôi muốn giáo viên tận dụng thời gian này để kiểm tra khả năng đọc thuộc lòng của tôi. Tôi sẽ không để vị sư phụ Jiejie đó tát chết tôi..."

"Thằng nhóc này, ngày nào cũng đặt cho giáo viên đủ loại biệt danh. Sớm muộn gì cũng sẽ tức giận mà lên cơn đau tim. Các em phải ghi nhớ thật nhanh nhé. Chúng ta sắp đến trường rồi." Thầy cười và mắng.

"Balabala....... Những người là sư phụ và đệ tử trong ngày sẽ tập hợp thành nhóm..."

"Dừng, dừng, dừng. Tôi đang học thuộc lòng ngay trước mặt, nhưng tại sao tôi lại viết sai hai từ ở đây? Là '日' chứ không phải '日'!"

"Có khác biệt gì không?" Tôi thấy cuối cùng thầy cũng rơi vào bẫy, bao cố gắng của tôi cũng không phải là vô ích. Bắt đầu hành động ngu ngốc. 

"Tôi thấy rằng bạn nghe không rõ trong lớp. Hai từ này là điểm mấu chốt để phân biệt. Ý nghĩa của "日" giống như "nói" của "ai đã nói", và "日" có nhiều nghĩa. Là một danh từ, nó có thể là: mặt trời, thời gian, v.v., là trạng từ, nó có thể là: mỗi ngày, mỗi ngày, v.v., và nó cũng có thể được dùng như một động từ, ahem. Thầy giáo hơi đỏ mặt, đang định nói tiếp thì đã đến ga.

Cô giáo khẽ mỉm cười nói: "Có một điều tôi chưa nói với các em, nhưng tôi đoán các em hiểu. Buổi trưa khi tan học, tôi sẽ đến văn phòng của tôi và nói chuyện với các em lần nữa. Chúc các em học tốt nhé ~" Sau đó, tôi đi vào lớp. Tôi không còn cách nào khác là phải ngồi trong lớp.

Tôi đã dành cả buổi sáng trong sự buồn chán. Dù sao những thứ này đều có ở hệ thống trung tâm thương mại, tổng giá cả cũng chỉ hơn 500 điểm năng lượng. Đối với tôi, người đã lăng nhăng được nửa năm, chuyện đó chỉ là chuyện nhỏ.

Điều thú vị duy nhất là xem có cô gái nào xinh đẹp không và mong chờ buổi "dạy kèm" vào buổi trưa ~ Nhưng cuối cùng cũng tan lớp. Tôi chạy thẳng đến phòng giáo viên tiếng Anh và thấy giáo viên tiếng Anh đang trò chuyện với chồng. Tôi gõ cửa. Cô giáo nhìn thấy tôi ở cửa liền mỉm cười mời tôi vào ngồi trước. Cô và chồng Người cha nói gì đó và nhân tiện giới thiệu với tôi: "Đây là một trong những học sinh của tôi. Anh ấy rất dễ học. Anh ấy đã hỏi tôi những câu hỏi vào buổi sáng. Tôi sẽ nói chuyện nhỏ với anh ấy vào buổi trưa. Nếu con không có việc gì thì có thể về trước và nói chuyện vào buổi tối ~" Nhưng người đàn ông tội nghiệp không biết rằng chiếc mũ xanh to tướng đã đậu trên đầu anh ta ngay từ chương đầu tiên.

Sau khi tiễn hai vợ chồng cô giáo xong, tôi hẹp hòi hỏi cô giáo: "Việc cuối cùng buổi sáng có ý nghĩa gì? Cô ơi, cô vẫn nói là em biết. Em suy nghĩ cả buổi sáng mà vẫn chưa nghĩ ra. Cô nói cho em biết đi..."

"Có vẻ như sáng nay cậu không chú ý đến lớp học nhỉ? Ý cậu lúc sáng là..."

Thầy giáo hơi cúi đầu: “Có nghĩa là nam nữ quan hệ tình dục… Ừm…”

Tôi không khỏi mỉm cười, giống như cáo già nhìn con thỏ nhỏ mắc bẫy: “Vậy… giao hợp nghĩa là gì?”

“Đúng… tức là nam nữ quan hệ tình dục…” Cặp đùi tròn trịa của thầy bị kẹp chặt. Khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi bị răng bạc cắn cho thấy người thầy đang chịu đựng ham muốn tình dục đang dâng cao của chính mình và khoái cảm đến từ việc cọ xát vào quần áo của anh ta.

"Vậy, quan hệ tình dục là gì? Thầy có thể giải thích kỹ hơn được không? Tôi chưa từng nghe nói đến?"

Tôi tiếp tục cải trang thành một con cừu nhỏ, dụ dỗ cô giáo từng bước tiến về vực thẳm mà tôi đã chuẩn bị sẵn.

"Quan hệ tình dục là khi người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ cho đến khi anh ta xuất tinh và khiến người phụ nữ mang thai... À à..."

Tiếng hét của thầy khiến tôi bay bổng chín ngày: “Thầy ơi, thầy có thể dạy cho em được không, em còn chưa làm được…”

Tôi giả vờ vô tội, nhưng những gì tôi nói là điều mà không một người bình thường nào có thể chấp nhận được.

Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng giáo viên, cạnh giáo viên.

Vừa chạm vào thầy, thầy bỗng toàn thân run rẩy, co giật liên tục. Một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của anh, giống như cá mắc cạn.

Lúc đó tôi mới nhận ra thầy đã lên đỉnh rồi. Có vẻ như độ nhạy được đặt quá cao...?

Hay cô giáo chỉ là một con đĩ?

"Trình... Trình Hải, ngươi nói cái gì? Lão sư phân tâm, nghe không rõ."

Hơn mười giây sau, thầy mới tỉnh lại, nhưng vì vẫn còn giữ cảm giác xấu hổ nên thầy không trực tiếp nói ra sự thật là thầy đã lên đỉnh. Ngay cả lời giải thích vừa rồi cũng ở dạng văn bản. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng làm điều này?

"Lý lão sư, ta chỉ muốn hỏi ngươi có thể cùng ta quan hệ hay không. Dù sao ta cũng chỉ là nghe ngươi nói, còn chưa có luyện tập, kiến ​​thức nhất định phải vận dụng mới có thể nắm giữ, đây là ngươi câu nói nổi tiếng!"

Tôi lợi dụng tình thế và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô giáo. Cảm giác mềm mại và không xương khiến tôi yêu nó. Dù tôi đã gần bốn mươi tuổi nhưng nhờ chăm sóc và tập luyện hàng ngày nên đôi bàn tay của thầy vẫn mềm mại, mịn màng như bàn tay của chị tôi.

“Xì…” Ngay lúc bị tôi nắm tay, thầy hít một hơi thật sâu, đôi mắt đẹp mở to, tay còn lại che miệng. Có vẻ như anh sắp lên đỉnh lần nữa.

Tôi nhìn vẻ mặt của thầy rồi từ từ đưa tay còn lại quàng qua vai thầy, khiến thầy lại run lên.

"Ngươi nói có lý... Ừm... Vì ngươi rất ham học nên ta dạy ngươi cách quan hệ tình dục. Hãy ghi nhớ điều đó."

Thầy đã cố gắng hết sức để chịu đựng những làn sóng khoái cảm, những lời thầy nói một cách mạnh mẽ và điềm tĩnh thật dâm đãng.

"Trước hết, nam nữ ít nhất phải để lộ bộ phận sinh dục để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. Trình Hải, sư phụ không có sức lực nên ngươi sẽ làm điều này cho ta... Cởi quần áo của sư phụ, hoặc có thể trực tiếp lựa chọn vén váy của sư phụ, điều này sẽ mang lại cho ngươi cảm giác khác biệt khi quan hệ tình dục..." Thầy thở hổn hển.

Tôi đỡ cô giáo đứng dậy, để cô ấy nằm trên bàn, những đường cong duyên dáng lộ ra trọn vẹn, đôi chân thẳng tắp được bao phủ bởi một đôi tất màu da thịt rực lên dục vọng.

Tôi kéo váy cô giáo lên, cái âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren trắng hiện ra trước mặt, phình ra như một ngọn đồi nhỏ.

"Trình Hải, hôm nay sư phụ mang tất... Ngươi có thể lựa chọn xé ra hoặc trực tiếp cởi ra, nếu đang mặc quần lót thì chỉ cần đẩy sang một bên là được."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thẳng tắp của thầy. Đôi tất tôi mang có kết cấu giống như ngà voi, điều này làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều.

Chỉ cần vuốt ve đùi của thầy, dòng tinh dịch đã thấm gần hết mông và bên trong chân, trên đó không còn vết tích gì nữa.

Là một người yêu thích tất cũ, làm sao tôi có thể cởi tất ra được? Tất nhiên, chỉ với một cú móc đã có một cú “đâm”, và chỉ còn lại một lớp quần lót ren mỏng trên âm hộ của cô giáo và tôi.

Tôi lắng nghe tiếng thở ngắt quãng của thầy. Em trai tôi trở nên cương cứng hơn, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở phần dưới cơ thể.

"Nứt!" 

Tôi tát vào cái mông trắng như tuyết của thầy khiến da thịt nổi sóng, nhưng thầy lại toàn thân run rẩy leo lên trên.

"Có phải độ nhạy được đặt quá cao không...?" 

Tôi tự nhủ nhưng không dừng lại. Sau khi đẩy quần lót của thầy sang một bên, tôi trực tiếp hôn con nghêu.

Qua mùi vị tôi có thể biết rằng cô giáo rất thích sạch sẽ. Lông mu gọn gàng như một bãi cỏ được cắt tỉa cẩn thận, âm đạo thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng không ngừng trêu chọc thần kinh của tôi. 

"Áa!"

Cô giáo hét lên: "A ha ha ha... Trình Hải, không... chỗ đó đừng liếm, bẩn lắm... a!"

“Không sao đâu thầy, nước ở đây ngon như nước suối trên núi.”

Tôi nói mơ hồ, vừa mút vừa liếm, tinh dịch của thầy càng chảy ra nhiều hơn. 

"À, nhân tiện... Trình Hải... Chất lỏng này sẽ bôi trơn cho cậu khi cậu đưa dương vật vào... Cậu cũng có thể cởi quần áo ra, lão sư sẽ giúp cậu trước khi tiến hành bước tiếp theo."

Thầy dùng trái tay đẩy đầu tôi ra, hai chân kẹp chặt hình chữ X, run rẩy không ngừng. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt từ đùi cô chảy xuống đất, tạo thành những vệt nước nhỏ. 

Giáo viên chậm rãi quay lại trong khi vẫn giữ chặt bàn. Tôi đã cởi hết quần áo và một vật rất lớn đè lên bụng dưới của cô giáo, đúng là nơi tử cung. 

Thầy cũng cởi quần áo nhưng dưới sự hướng dẫn của tôi, thầy không cởi đôi tất rách. 

"Việc tiếp theo cậu phải làm là đưa dương vật của cậu vào trong âm đạo của tôi, không ngừng kiểm tra tới lui, tạo ra hưng phấn cho đến khi xuất tinh. Như vậy, cậu đã hoàn thành một lần giao hợp. Để nâng cao khả năng mang thai của phụ nữ, quan hệ tình dục thường được thực hiện nhiều lần. Đương nhiên, Trình Hải, dương vật của cậu to như vậy, về sau phải để sư phụ làm quen, đừng quá bạo lực được không?" Thầy cầm dương vật to lớn của tôi trong tay và nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, cô giáo, chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi. Em thật dễ thương."

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh sẽ thổi kèn cho em trước để bôi trơn cho em."

Thầy cúi xuống và từ từ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng thầy. Cái lưỡi khéo léo của anh như một con rắn nhỏ lang thang khắp mọi điểm hưng phấn, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô giáo rời khỏi con cặc, phát ra âm thanh “bốp”, trên người cô vẫn còn một vệt nước bọt nhớp nháp. 

“Nào, Trình Hải, ngồi trên sô pha, dang rộng đùi ra.” Tôi lập tức làm theo hướng dẫn và con gà giữa hai chân tôi đứng thẳng như một người lính đang chờ kiểm tra. 

Cô giáo đang quỳ trên ghế sofa, đối diện với tôi, một cặp vú bự che khuất khuôn mặt tôi. Tôi há miệng cắn nhẹ nụ hoa hơi tím do tắc nghẽn của cô rồi mút và liếm.

"Đúng vậy, Trình Hải, ngươi trong lúc giao hợp chạm vào hoặc là nhẹ nhàng cắn liếm bộ phận nhạy cảm của đối phương, ngươi không hổ là học trò ta yêu thích, hơn nữa hắn rất tự học... Đầu vú của sư phụ rất nhạy cảm..."

Thầy ôm cặc tôi, ấn nó vào lỗ của mình rồi từ từ ngồi xuống. "Ừ~" cô giáo rên rỉ.

Từng chút một, con gà trống dường như đã đi vào lối vào Đất Đào Hoa. Nó rất chặt, thịt mềm tứ phía dường như có bàn tay nhỏ đẩy cặc để không cho nó lọt vào. 

Quy đầu đang loay hoay khám phá bên trong cơ thể thầy. Âm đạo của cô giáo rất mảnh mai và cô ấy là người duy nhất không để một phần lớn con cặc của tôi thò ra ngoài. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu cuối cùng đã xuyên qua các lớp chướng ngại vật và chạm đến cổ tử cung của thầy, phần thân trên đang thẳng đứng của thầy đột nhiên đổ ập vào tôi. "Cheng...Thành Hải...đợi một chút, dương vật của em to quá. Thầy chưa bao giờ thâm nhập sâu đến thế! A ~" Tôi lén làm trò tinh nghịch đẩy mạnh thầy, khiến thầy không ngờ tới gầm lên một tiếng kéo dài suốt ba ngày. 

"Tiểu hỗn đản, chờ một chút, để cho sư phụ thở một hơi! Hiện tại ta đang dạy ngươi, ngươi phải nghe lời sư phụ, biết không?"

"Ừ, ừ, ừ!" Tôi gật đầu nhanh như một học sinh ngoan.

Hơn nửa phút sau, thầy mới từ từ lắc mông rồi từ từ nhấc lên. Con cặc của hắn thọc vào âm đạo của thầy như một cây kim ở biển, để phần thịt mềm xung quanh mài chày sắt. 

"Ừ! Dương vật thật to và nóng bỏng, gần như tan chảy bên trong..." Khi chỉ còn lại quy đầu trong cái lỗ nhỏ, anh ta đột nhiên dùng sức ngồi xuống, dương vật gần như chìm trong nước, quy đầu dường như đã đập vào cửa tử cung thiêng liêng của thầy. 

"Ôi! Thoải mái quá ~~" cô giáo kêu lên, di chuyển càng lúc càng nhanh. Nhờ sự linh hoạt tốt của thầy, mỗi lần tưởng chừng như cử động đột ngột sẽ có người khác xé dây chằng. 

"Hừ... Tôi mệt quá, Trình Hải, cậu di chuyển đi. Rất đơn giản, cứ để dương vật của cậu ra vào âm đạo của tôi như tôi vừa làm..."

"Thầy ơi, thầy có thể đổi tư thế được không? Chân em hơi tê..."

"Tùy ngươi muốn cái gì, lão sư rất mệt mỏi... Ừm..."

Tôi bế cô lên, đặt hai chân cô lên vai mình rồi tựa lưng cô vào tường. 

Mỗi lần anh đẩy, thầy dường như gập người lại, hai chân gần như song song với cơ thể. 

"Ồ... Trình Hải, ngươi thật thông minh, ngươi lại có thể... có thể nghĩ ra như vậy... một hành động phức tạp như vậy. Không tệ."

Thầy mở miệng khen ngợi. 

Nhưng tôi đã hôn lên miệng thầy và gầm lên một lúc. Cuộc tấn công quyết liệt của thầy vào tôi dần dần thất bại. Lưỡi của cây đinh hương đã bị lưỡi tôi nắm chặt, cho phép tôi liếm nó và cướp lấy chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của cô giáo. 

"Hmm...Hmm...Hmph..." Thầy giáo bị bịt miệng chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong cổ họng. 

Có lẽ do thiếu dưỡng khí nên cao trào của thầy đến rất nhanh. Âm đạo của anh lần lượt co lại, một dòng lớn dịch âm đạo đổ thẳng lên quy đầu. 

Tôi rùng mình và xuất tinh lần đầu tiên vào trong người thầy. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô giáo mở to, móng tay cô bấm sâu vào lưng tôi. 

Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng. 

Tôi bất đắc dĩ rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo, "Hừ... Hừ... Hừ... Cảm giác thật kỳ quái, khó chịu mà lại thoải mái quá... Trình Hải, ngươi có muốn nghỉ ngơi không? Hành động vừa rồi tiêu hao rất nhiều sức lực... Hả?!"

Khi giáo viên nhìn thấy cặc của tôi, anh ấy không khỏi ngạc nhiên và nói: "Không phải em vừa xuất tinh sao? Sao lại cứng thế này! Quá tuyệt vời."

"Khi còn trẻ, tôi hồi phục rất nhanh. Thầy ơi, chúng ta có thể quan hệ thêm vài lần nữa được không? Tôi cảm thấy mình chưa làm chủ tốt lắm."

"Không sao đâu. Đây là việc mà giáo viên nên làm. Nếu sau này cậu vẫn muốn luyện tập thì có thể đến gặp giáo viên bất cứ lúc nào ~"

"Nhân tiện, giáo viên, cô có thể ngừng sử dụng cách diễn đạt bằng văn bản khi giải thích được không? Nghe có vẻ cứng nhắc quá. Xin hãy dùng từ nào đó thân mật hơn."

"Đơn giản hơn?"

"Thầy ơi, thầy có thể thay dương vật của thầy bằng dương vật hay thứ gì đó giống như cu, thay âm đạo bằng âm hộ rồi nói thêm mấy lời dâm ô không..."

Thầy im lặng một lúc: "Được rồi, thế này sẽ dễ hiểu hơn."

“Vậy thì thưa thầy, xin hãy nói lại cho em bằng những thuật ngữ đơn giản hơn.”

"Được rồi, lần này cậu phải nhớ nó nhé~"

"Quan hệ tình dục là quá trình người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ, sau đó xuất tinh để đạt được khoái cảm và khiến người phụ nữ mang thai."

Thầy nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng những lời thầy nói lại tục tĩu như vậy. 

“Vậy thì chúng ta làm lại nhé, thưa giáo sư.”

"Thầy ơi, thầy chưa từng học yoga à? Thầy đã học tư thế cây cầu vòm chưa?"

"Tất nhiên, đó là động tác cơ bản nhất. Tôi sẽ chỉ cho bạn một động tác và bạn có thể thấy..."

Thầy khéo léo hạ eo, chống tay xuống đất. Cặp vú bự run rẩy như bánh pudding mới nướng. "Thầy ơi, xin hãy dang rộng chân hơn nữa để em có thể đút cặc của mình vào âm hộ của thầy nhé~"

"Đúng vậy, Trình Hải thật sự rất thông minh, tiến bộ rất nhiều."

Tôi quỳ giữa hai chân của thầy, hướng con cặc của mình hướng vào lỗ hơi hé mở, theo tinh dịch và nước vừa thoát ra, đưa thẳng vào tử cung của thầy. "Pah-chip...pah-chip...pah-chip..." Tiếng giao hợp cộng với tiếng rên rỉ của cô giáo càng khiến tôi quyết tâm giúp cô mở âm đạo nên tôi đụ vào lồn cô mạnh hơn, lần nào cũng đặt vào tử cung của cô."Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeise!…"

Thầy lại lên đỉnh, tôi lợi dụng lúc thầy đang bất tỉnh để đánh mạnh hơn vào tử cung của thầy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Vậy thì... sướng quá... Trình Hải chết tiệt... sư phụ sắp bay... bay lên! Ấn mạnh hơn nữa, đúng! Đụ sư phụ mạnh... mạnh!"

Tôi dần dần mở ra một khoảng trống trong tử cung của cô giáo và đẩy mạnh hơn. Mỗi lần đẩy, tôi sẽ đưa môi âm hộ vào trong và khi nó thò ra, tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. 

"Thật... quá tuyệt vời, thưa thầy... thầy bị chết tiệt! Ahhh!"

Cuối cùng, tôi cảm thấy cổ tử cung của thầy đã kẹp chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi không thể tiến lên hay lùi lại được. Sư phụ chỉ có thể rên rỉ từ cổ họng, toàn thân run rẩy, Arch đã trở thành nhà truyền giáo. 

Cảm nhận được sự vuốt ve chặt chẽ của thầy, tôi tiếp tục đẩy, cả con cặc lao thẳng vào rồi rút hẳn ra. Giống như người đóng cọc. 

"Ừm... Đúng vậy! Tôi thực sự sắp... bay lên trời!"

Thầy cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình, từng đợt như thủy triều, không ngừng cuốn trôi những dây thần kinh nhạy cảm của thầy. 

"Tôi đang xuất tinh!!! Yeahhhhhhhh!"

Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt trào ra từ âm đạo của cô giáo. Thấy thầy sắp được chiều chuộng, tôi nhét cặc vào hết, dòng tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung của thầy. 

"Tinh đã vào rồi! Tử cung nóng quá, sắp tan ra rồi!!"

Tôi rút dương vật ra thì hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài. Cùng với sự run rẩy của cô giáo, nó chảy từ âm hộ giống như cánh hoa xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nghỉ trưa. 

"Ừ! Tôi đi đây, tôi đi đây!" Cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp rên rỉ, tận hưởng niềm vui như được bay lên đỉnh mây. 

"Thầy ơi, hình như cái miệng nhỏ của thầy muốn ăn trưa, hôm nay kín quá."

"Không phải tất cả đều là ngươi hai ngày học không tốt tên xấu, ngươi mỗi ngày đều để ta tự tay giải quyết, hôm nay ta sẽ không vắt kiệt ngươi, đồ xấu."

“Vậy thì cô giáo, xin hãy dùng âm hộ của cô để nhận suất ăn trưa đầu tiên nhé ~” Một lượng tinh dịch dày đặc phun ra, đập mạnh vào tử cung mỏng manh của cô giáo. 

"A, tinh dịch nóng hổi đang tiến vào!" Người giáo viên đang bị ép dưới tôi run rẩy từng giây từng phút. 

Tôi nằm trên ngực cô, vùi đầu vào khe ngực sâu của cô, dùng hai tay không ngừng xoa xoa hai núm vú đỏ tươi. 

Con gà trống dù đã xuất tinh một lần nhưng vẫn bị ép vào tử cung cô giáo như một thanh sắt. 

"Cái gì, nó không hoạt động dù chỉ một lần sao? Hả?"

"Lão sư, ngươi còn chọc tức ta, cẩn thận ngày mai ngươi không xuống giường được, ta xem ngươi đến lớp thế nào."

Vừa nói, tôi lại lắc eo và để con cặc to lớn của mình bắt đầu một hiệp đấu mới. 

"Ồ... Cảm giác thật sướng... Bạn cùng lớp Trình... cặc to thật thoải mái."

"Két-" Cửa văn phòng đột nhiên mở ra, một đôi chân dài được che bởi chiếc quần đồng phục rộng rãi duỗi ra, "Ahhhhhh!!!"

Khi cô gái bước vào cửa, cô nhìn thấy "rạp hát nhỏ" tục tĩu trong văn phòng.

"Bạn đang làm gì vậy!!! A!!!" 

Tôi dừng việc đang làm lại, một nửa con cặc hung dữ của tôi đút vào trong thầy, một nửa lộ ra bên ngoài, có một vệt sợi bạc rút ra. Khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi thấy đó là bạn cùng lớp của tôi và con gái của giáo viên, Lý Tiểu. 

"Ngươi, ngươi... ngươi, ngươi có chuyện gì vậy?!"

Bạn cùng lớp Lý chỉ tay vào hai chúng tôi đang sững sờ và hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này?! Và mẹ bị sao vậy, Trình Hải!!! Mẹ đúng là một tên khốn nạn, cặn bã, vô liêm sỉ và tục tĩu!!!"

"Ồ? Vậy thì sao? Không phải cậu vào mà không gõ cửa sao?"

Tôi định thần lại, cười xấu xa nói rồi tiếp tục động tác dưới người, gây ra một vệt nước và một tiếng “pah pah”. 

"Ừ, anh Trình, anh chậm lại đi... Em không chịu nổi nữa rồi...! Dễ chịu quá! A! Đi sâu hơn... Ôi... em sắp tan chảy mất!!!"

Thầy nói, lại có một cơn cực khoái nữa. 

Nhìn thấy hai người làm tình trước mặt mà không biết xấu hổ, hắn không biết là xấu hổ hay tức giận. Mặt Lý Hiểu đã đỏ bừng. Anh quay người bước nhanh ra khỏi văn phòng, không quên đóng sầm cửa lại để lại lời nhắn: “Trình Hải, đợi đã!”

Tôi không nghĩ vậy. Tôi chậm lại động tác, ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Cô ơi, lúc nãy con gái Lý của cô ở đây, sao âm hộ của cô chật quá, cô lại mút lại con, phải không…”

"Không! Tôi chỉ hơi xấu hổ khi có con gái bên cạnh, nhưng đây là cách dạy bình thường mà... Ah..."

“Trong trường hợp đó, hãy để tinh trùng của tôi thụ tinh lại cho tôi trong một chuyến đi trong ngày…!” Tôi đột nhiên tăng tốc và ép chặt con cặc của mình vào tử cung của cô giáo, một làn sóng tinh dịch đặc khác lại phun ra. 

Trước cửa văn phòng, “Tôi nên làm gì, nên làm gì đây… Mẹ chắc chắn không biết tên ngốc đó đã truyền cho mình loại thuốc lắc nào, lại thực sự đã làm chuyện như vậy với hắn.” Đôi mày thanh tú của cô nhíu lại thành hình chữ “Chuan”, đột nhiên, đôi lông mày cau lại giãn ra, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm. 

"Ừ, hãy làm đi."

Trong giờ học buổi chiều, Lý Tiểu đột nhiên gửi cho tôi một tờ giấy nhắn, yêu cầu tôi đợi cô ấy ở nhà kho cạnh nhóm thể dục trong giờ học. 

Tôi đến như đã hứa nhưng phát hiện cạnh nhà kho thậm chí không có một con ma nào. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài mở cửa nhà kho và đi vào. 

Kho này nói chung không có ai sử dụng. Các dụng cụ thể thao thường dùng được cất giữ trong văn phòng của đội thể thao. Những thứ ở đây là những thứ như quả bóng, dây thừng, ngựa chuôi kiếm, v.v. chỉ được sử dụng trong các cuộc gặp gỡ thể thao. 

Toàn bộ kho được bao bọc hoàn toàn. Muốn vào trong chỉ có thể đi qua cửa hoặc trèo lên tường rồi đóng cửa sổ trên mái nhà. Điều này cũng có nghĩa là về cơ bản không có ánh sáng chiếu vào bên trong nhà kho. Toàn bộ nơi này một màu xám xịt, trên mặt đất rải rác những dấu chân lộn xộn. 

"A Kỳ, Trình Hải, ngươi tới rồi."

Giọng nói phát ra từ phía sau đống hàng trước mặt tôi, tôi xác định rõ ràng đó là giọng nói của bạn cùng lớp Lý Tiểu Lý. 

Tôi bối rối bước tới nhưng nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi không thể tin được. 

Thầy giáo tiếng Anh bị trói vào một chiếc ghế trông giống như phòng khám nha sĩ, nhắm mắt lại và trên người không có vết máu, giống như một con cừu non bị thợ săn bắt được. 

Đeo chiếc băng đô tai mèo, đôi môi đỏ rực của cô bị chiếc tất trong miệng từ từ kéo dài ra, một vệt chất lỏng từ khóe miệng chảy xuống đôi má ửng hồng. 

Các chi được cố định trên đó thành hình lớn. Tuy kỹ thuật hơi thô nhưng có thể thấy đã bỏ ra rất nhiều công sức. 

Cặp vú khủng của cô giáo được che bằng hai chiếc lọ giác. Hai núm vú dựng đứng lên do tắc nghẽn. Vùng bụng dưới cũng được bao phủ bởi những đường khiêu dâm màu đỏ tím, kéo dài từ tử cung đến buồng trứng hai bên rồi nối với âm đạo. 

Một máy rung bên trong âm hộ đang thực hiện nhiệm vụ của nó, rung "buzz ~ buzz ~", và âm vật dễ thương được kẹp bởi các máy rung màu hồng ở cả hai bên. 

Khi giáo viên đang được hưởng thụ những làn sóng khoái cảm, nước trên ghế đã chảy xuống đất và đọng lại thành vết nước. 

Ngoài ra còn có một vòng kéo lộ ra ngoài hậu môn, bên trong chắc chắn phải có bảy, tám quả bóng nhỏ đủ kích cỡ khác nhau. 

Nhưng vì miệng bị chặn nên anh chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Đứng cạnh tôi là bạn cùng lớp Lý, người đã tình cờ gặp tôi và cô giáo vào buổi trưa. Toàn bộ cơ thể chỉ là một bộ đồng phục đại học—

Mặc váy và áo sơ mi dài đến đầu gối, áo khoác nhung và một đôi bốt Martin, đôi chân sen hồng thấp thoáng và khí chất tiểu thư thừa hưởng từ mẹ anh vừa mãn nhãn vừa có chút ngạc nhiên - chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Tôi đoán không sai, anh nhất định sẽ tới đây. Haha..." Cô nhẹ nhàng mở miệng, "Tôi đã nhìn thấy mọi chuyện xảy ra lúc chiều... Về phần tại sao, hoặc là anh nắm tay mẹ tôi, hoặc là anh đã làm chuyện xấu hổ gì đó để khống chế bà, phải không, bạn cùng lớp Trình Hải Thành?"

"Ừm... Rất thú vị, nhưng loại chuyện này xảy ra, ngươi đụng phải ta, còn có cái gì muốn nói. Ta cùng ngươi thành thật nói ra muốn làm gì, ngoại trừ yêu cầu Lý sư phụ rời đi ta."

Tôi chậm rãi đáp lại và bước đến gần thầy, ngưỡng mộ vẻ mặt đau khổ của thầy khi bị món đồ chơi nhỏ chơi đùa.

"Chậc, lời tôi nói đều đúng, chỉ là tôi muốn giật lại mẹ tôi, cứu bà khỏi tay tên khốn biến thái, vô liêm sỉ như anh!" 

“Nhưng tôi cảm thấy anh không phải muốn cứu tôi mà giống như đang đẩy mẹ mình vào hố lửa. Anh có thể thấy con cặc của tôi đã hưng phấn vì trò chơi tục tĩu mà anh đã sắp xếp từ trước rồi.” Tôi quay lại và đưa chiếc lều cho cô gái trước mặt, lắc nó vài lần. "Em trai tôi lại cảm thấy khó chịu rồi, cậu tránh mặt tôi trước và giải quyết nhu cầu của cậu trước nhé?"

"Trên đời làm sao có loại cặn bã như ngươi! Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của mình phải không?"

Cô gái trông như có cơ hội chiến thắng, "Tôi đã thêm thuốc kích thích tình dục mạnh hơn tôi yêu Ichijo Chai vào cốc của bạn suốt buổi chiều, cũng như thuốc gây mê có thể khiến bạn yếu đi. Tôi muốn xem bạn chạy trốn như thế nào?"

"A?! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cảm thấy cơ thể mình nặng trĩu, không thể đứng vững được nữa... Con khốn này, mày đúng là đang chơi bẩn...!"

"Ừ... ta quên nói cho ngươi biết. Loại thuốc này chỉ khiến ngươi không thể đứng dậy, phó mặc ngươi cho ta thương xót, nhưng ngươi vẫn có thể cảm nhận được ta đã làm gì với ngươi... Dù sao đây cũng là cách duy nhất để tra tấn ngươi tốt hơn, Trình Hải!!!"

Cuối cùng, giọng nói của Lý Tiểu gần như biến thành một tiếng gầm. Cô ấy bước đến gần tôi và đẩy mạnh tôi xuống tấm thảm cạnh giáo viên.

“Muốn mẹ nhìn kỹ xem ngươi bị ta chơi đùa thế nào để cắt đứt quan hệ với ngươi, cặn bã!!!”

Nói xong, cô gái ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần học rộng thùng thình của tôi, thậm chí cả quần lót bên trong. Một con gà trống cứng như sắt đứng trên bầu trời.

Lý Tiểu đỏ mặt, do dự, cắn hàm răng bạc lần nữa và bắt đầu cởi quần áo như thể đã đưa ra quyết định nào đó. Chẳng mấy chốc, làn da cô như kem, cổ cao cao như thiên nga, tỏ ra khinh thường người trước mặt. Bộ ngực xinh đẹp còn đang phát triển của cô chỉ có thể nắm bắt được với hai núm vú như hạt đậu đỏ lốm đốm trên đó.

Cái bụng phẳng mịn như lụa, cặp mông ẩn dưới lớp lông lộ ra toàn bộ, âm đạo thanh tú được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt đã được nuôi dưỡng cẩn thận, đôi chân thon dài mịn màng như đang ở trên mây. 

Lần này, cô gái chỉ diện một đôi bốt Martin màu đen, nổi bật trên làn da trắng không tì vết.

Tôi chỉ muốn mở miệng nói “cầm cỏ”, nhưng một cục gì đó đã bị nhét vào miệng. Nó có mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái và vị hơi mặn - đó là đồ lót của con gái. 

"Chỉ cần ta hút cạn ngươi, ngươi sẽ không thể xuất tinh trong cơ thể mẹ, sau đó mẹ sẽ không liên lạc với ngươi nữa... Ân... Trình Hải, ngươi hôm nay nhất định sẽ bị ta bóp khô, biến thành bộ xương..." Cô gái bình tĩnh nói. Cô ấy cúi xuống, nắm lấy cặc tôi, chĩa vào cái lỗ nhỏ của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống.

Nếu không có chất bôi trơn của tinh dịch và lỗ âm đạo chật hẹp, con cặc to chỉ có thể lọt vào một nửa quy đầu khi cọ xát xung quanh. Nhưng cứ như vậy, trên trán Lý Hiểu đã đổ ra một tầng mồ hôi dày đặc.

Tôi hét lên, phàn nàn về thực tế tàn khốc này. Mặc dù cảm giác căng cứng rất dễ chịu nhưng ma sát khô thực sự khiến tôi mất đi một lớp da.

Dường như đoán được tôi muốn nói gì đó, cô ấy lôi chiếc quần lót nhét trong miệng ra. Nhìn thấy nó dính đầy nước bọt, cô không nhịn được mà hất nó đi.

“Đừng bóp khô tôi… Tôi còn muốn thân mật với thầy nhiều hơn… Nếu tôi không xuất tinh được, thầy sẽ không muốn tôi!!!” 

"Hừm, nếu không thì tại sao tôi phải làm điều này? Chỉ là để chia cắt hai người thôi, đồ khốn!" 

"Muốn bóp khô ta thì phải đụ ta. Ngươi xem, ngươi vất vả đã lâu, nhưng chẳng có gì ngoài đau đớn. Bằng không ta liếm cho ngươi, ngươi liếm cho ta, bôi trơn trước, ngươi mới có thể làm được."

“Ai muốn ăn con gà trống kinh tởm như của anh?”

“Vậy thì cứ tự mình chuyển tới đây đi…”

Như bị tôi thuyết phục, cô gái khó khăn kéo nửa quy đầu ra, vặn vẹo mông và đặt âm hộ màu hồng của mình trước mặt tôi.

Thực hiện tư thế 69 nhiều lần, tôi tự nhiên quấn lưỡi quanh âm vật của Linglong một cách dễ dàng. Bạn cùng lớp Li, người đang nằm trên người tôi, run rẩy toàn thân và thở dốc nhẹ, "A ~".

Sau đó, tôi dùng lưỡi khám phá âm hộ chật hẹp của cô gái, đặt môi lên môi âm hộ, cọ xát và mút vào cô ấy. Những dòng tinh dịch trộn lẫn với mùi thơm cơ thể tiếp tục chảy ra khỏi tử cung.

"Ừm...À...Không không...Hmm không...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp ra ngoài đây! Ah...!!" 

Cơ thể cô gái nằm trên người tôi co giật dữ dội hơn mười giây, cuối cùng ngã đè lên người tôi, đạt cực khoái đầu tiên kể từ khi sinh ra. 

Mặc dù lần đầu tiên cầm gà rất xa lạ nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Lý Tiểu, và cảm giác sung sướng mà nó mang lại cho tôi còn lớn hơn nhiều so với nỗi đau.

"Sắp đến giờ rồi. Đã đến lúc em phải làm việc của mình rồi, nếu không hãy để anh đi, anh sẽ đi hôn với mẹ em..."

Tôi nói với cô gái lơ đãng. "Đừng nghĩ tới ngươi cặn bã. Nếu hôm nay ta không khô cạn ngươi..."

Tôi vừa cố gắng đẩy mình đứng dậy, nhưng vì chân yếu nên tôi lại dựa vào người tôi: “Vậy đấy, bạn học Lý, bạn còn nóng nảy hơn mẹ nhiều, sao có thể bóp khô tôi được?” 

“Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử nó!”

Cô gái cố gắng gượng dậy, nằm bằng bốn chân như một con chó, một tay cầm con cặc ấn vào âm đạo vẫn còn rưng rưng tinh dịch rồi từ từ ngồi xuống.

Quy đầu khổng lồ thăm dò âm hộ sâu của cô gái và chạm vào một rào cản. Đó là biểu tượng cho sự trong sạch của Lý Tiểu, nhưng sau ngày hôm nay, mọi thứ đã không còn nữa. 

Lý Tiểu đột nhiên ngồi xuống, con cặc to lớn của cô lập tức xuyên qua màng trinh, đẩy vào miệng tử cung. Trong khoảnh khắc, đau đớn và khoái cảm đồng thời truyền đến não cô. Sự kích thích quá mức khiến cô gái không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô ấy nằm giữa hai chân tôi và run rẩy liên tục, thở hổn hển…

Vài phút sau, “Nếu cứ thế này thì tôi không thể đạt được mục đích của mình đâu ~” Giọng nói này như có ma lực, khiến cô gái chậm rãi cử động eo. Con cặc nóng bỏng và những mạch máu hung hãn trên đó đều kích thích mảnh đất trinh nguyên hoang vu của cô gái. "Đau quá... âm hộ của tôi... sắp bị giãn ra từng mảnh!! Con cặc nóng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết!!!"

Tốc độ lắc eo của cô gái tiếp tục tăng nhanh do khoái cảm tăng lên. Cô cứ nâng cặp mông tròn mềm mại ngồi xuống, đưa hết con cặc nóng bỏng vào trong âm hộ, hậu môn xinh xắn cũng siết chặt và thư giãn.

"A... Ồ... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá!! Tôi muốn... Tôi muốn bị một con gà trống đụ... Tôi muốn bị đụ đến chết!!! Tôi muốn rỉ máu!!!" 

Khi con cặc lại đâm vào giữa bông hoa, nó đâm mạnh vào cổ tử cung thiêng liêng của cô gái, và khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể tôi được giải phóng với cú va chạm mạnh cuối cùng. Một lượng lớn dịch âm đạo đổ lên quy đầu. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, tinh dịch giãn ra, một dòng nóng bỏng Tinh dịch nóng hổi hòa lẫn tinh dịch phóng sâu vào tâm bông hoa. Tinh dịch giống như một chiếc búa khoan khiến cô gái thẳng lưng và vẽ nên một đường cong duyên dáng. Trong cổ họng cô chỉ còn lại những tiếng rên rỉ vô thức và the thé, cơ thể mỏng manh của cô lần lượt run rẩy theo tinh dịch.

Cả người như cá mắc cạn. Đột nhiên, một dòng dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, Lý Hiểu lại lên đỉnh.

Phải mất hơn mười giây cơ thể vốn đã chuyển sang màu hồng của cô mới gục xuống. Cô thở dốc, con cặc hơi mềm của cô vẫn đang ấn vào miệng tử cung, thỉnh thoảng co giật. 

Sau hơn một phút, đôi mắt của cô gái lấy lại tiêu điểm, cô từ từ nâng mông lên, để dương vật của mình nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Có tiếng “bốp” là tiếng không khí ùa vào. Hỗn hợp tinh dịch phun ra, làm ướt đẫm con cặc vừa mới được lấy ra. Một phần nữa ở vùng bụng dưới của tôi, một ít từ từ chảy xuống lỗ, đọng lại trên vùng lông mu thưa thớt của cô gái. 

“Hừ…” Lại bị chất lỏng đục ngầu kích thích, thân thể vừa mới được nâng lên gần như sụp đổ lần nữa. 

Cô gái quay lại và nói: "Cái này... xong rồi phải không? Thật sự... thoải mái..."

"Ai khiến bạn nghĩ rằng bạn có thể làm tôi cạn kiệt chỉ bằng một lần xuất tinh? Hãy nhìn con cặc của tôi...?"

Cô gái cúi đầu, con cặc vừa trở nên mềm mại lại đứng dậy, chất lỏng và tinh dịch trên đó tỏa sáng đầy dục vọng.

"Sao chuyện này có thể xảy ra...!?" 

"Đừng so sánh ta với người khác, bọn họ đều là kẻ yếu đuối, ta là nam nhân một đêm tám lần lớn lên, nếu không mẹ ngươi làm sao có thể yêu ta?"

Có lẽ bị nửa câu sau của tôi kích thích, Lý Tiêu sa sầm mặt: “Tôi không tin nữa, hôm nay tôi không thể đối phó được với anh, một kẻ cặn bã.”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy lại đối mặt với tôi và đặt tay xuống đất. Hai bộ ngực nhỏ nhắn của cô đẹp như thạch nhũ. 

Cô gái hơi hạ thấp eo, đặt chặt quy đầu vào môi âm hộ của mình và bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, xoa xoa quy đầu nhạy cảm. 

Nhưng trái với dự đoán, thay vì cảm thấy cặc cô sắp xuất tinh thì nó lại càng cứng hơn, giống như một thanh sắt nóng đỏ. 

Cô gái sắp mất đi sức lực không thể đứng vững được nữa. Không hề báo trước, cô rút tay và thả chân ra. Toàn bộ con cặc đâm vào âm đạo cô gái như một mũi giáo. Nhưng dù sao vừa rồi nó đã được bôi trơn bởi tinh dịch, mang lại khoái cảm vô song.

"Ừ!!! Con cặc... lại vào... nóng và cứng quá... sao lại to hơn trước!"

Em chỉ có thể nằm trên ngực anh và tiếp tục thở...

Nhưng anh không còn sức để bóp con cặc xấu xa đó nữa. 

"Có vẻ như lượt của bạn đã kết thúc, bạn cùng lớp Lý Tiểu, giờ đến lượt tôi!"

Tôi ôm lấy cô gái đang nằm trên người mình bằng cả hai tay, lật người lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

"Cái gì... bạn??" Đôi mắt cô gái mở to, đầy kinh hãi và ngạc nhiên. 

"Ừ... chuyện cụ thể chúng ta sẽ nói sau. Cậu chỉ cần biết rằng tôi sẽ đụ cậu ngay bây giờ, bạn cùng lớp Li. Nếu cậu không làm được, mẹ cậu sẽ ở bên cạnh cậu ~ Nhìn xem, tinh dịch của bà ấy rỉ ra thành từng mảng lớn trên mặt đất... Phụ nữ thực sự được làm từ nước."

“Không…………đừng………Ừ!!”

Nửa sau lời nói của cô gái đã bị nhấn chìm trực tiếp bởi cuộc tấn công dữ dội của tôi. Thân hình nhỏ nhắn của cô giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão dữ dội, chỉ để lại những thăng trầm không ngừng. 

Tôi nắm lấy đôi chân mềm mại và dẻo dai của Lý Tiểu, dùng sức nhấc chúng lên rồi đặt lên vai mình. Đôi chân lỏng lẻo chỉ có thể đung đưa yếu ớt trên vai tôi. Đôi ủng dưới chân cô đã lấm lem nước lấp lánh và tinh dịch đục ngầu. Tư thế dâm dục không chỉ giúp con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn mà còn giúp tôi và Lý Tiểu nhìn rõ nơi giao hợp. 

"Không... không... không...! Thật là... xấu hổ... a...! Nó nhét vào rồi... sâu quá...! Tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng!!! A...!"

Tôi bế đôi chân xinh đẹp của cô gái và lần nào cũng rút hết con cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó tôi dùng lực mạnh hơn, khiến quy đầu đập vào tử cung cô gái như một chiếc búa đập phá, mong làm ô uế tử cung thánh thiện của cô gái. 

"Papa papa" Thân dưới của tôi và mông của cô gái mỗi lần dính chặt vào nhau, rồi nhanh chóng tách ra, tinh dịch chảy ra kéo sợi bạc lên, cô gái vừa chịu va chạm sắp tan vào khoái cảm vô bờ bến. Bàn tay của cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tôi, và cơn đau nhẹ gây ra khiến tôi tàn phá âm hộ trinh nữ mới mở ra thậm chí còn mạnh hơn với một chút máu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nghe Lý Tiêu thở hổn hển, tôi tăng tốc độ. Cuối cùng, khi cô gái lên đỉnh trở lại, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát và thả lỏng, chỉ còn lại âm đạo mút cặc như một cái miệng nhỏ. Tôi đẩy mạnh, toàn bộ cổ tử cung gần như bị tôi đẩy vào trong. Quy đầu của con gà trống dày cộp đâm vào giữa bông hoa một cách kiêu ngạo, tử cung yếu đuối và không có khả năng tự vệ cuối cùng cũng chào đón vị khách đầu tiên trong đời, một quy đầu hung dữ. Các cơ xung quanh miệng tử cung bị xuyên thủng rất nhiều bởi đầu quy đầu tròn và thân gà xung quanh ép thẳng vào thành trong tử cung.

Tôi thấy mông của cô gái và tôi cuối cùng đã dính chặt vào nhau. Chỉ còn lại hai tinh hoàn của con gà trống khổng lồ ở bên ngoài và chúng dán chặt vào âm hộ. 

Do tử cung bị vỡ nên toàn bộ thịt âm đạo đang nén chặt con cặc, cố gắng đưa con cặc ra ngoài, nhưng điều này chỉ khiến tôi càng kích thích hơn. Phần thịt mềm mại trong tử cung giống như vô số xúc tu, không ngừng xoa bóp, mút mát để kích thích quy đầu nhạy cảm. Chất lỏng cực khoái cũng xoay tròn trong khoang tử cung như một xoáy nước và hòa quyện với quy đầu.

Niềm vui được nước cuốn đi khiến tôi không thể thoát ra được. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, hàng trăm triệu tinh trùng đã lao từ tinh hoàn qua ống dẫn tinh. Những dòng tinh dịch nóng trắng như đạn đại bác đập vào thành trong tử cung và tràn ra toàn bộ tử cung. Chúng tiếp tục xâm chiếm ống dẫn trứng, tìm kiếm những quả trứng thánh để kết hợp thành những sinh mạng mới đầy tội lỗi. 

Lý Tiểu toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp mở to vì kinh ngạc, miệng há hốc thành hình chữ O. Một giọt nước mắt lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt cô, không chỉ vì đau đớn mà còn vì nơi quý giá nhất của cô đã bị người cô ghét nhất giẫm nát. 

Hai bàn tay nhỏ bé đẩy eo tôi, cố đẩy tôi ra nhưng vô ích. 

Vì tử cung của cô gái đang cắn quá chặt nên tôi thậm chí còn khó khăn để tiếp tục rặn. 

Tôi lợi dụng tình thế ghé sát vào tai Lý Hiểu nói:

"Tôi đã đưa nó vào tử cung rồi... Bạn đã sẵn sàng thụ tinh chưa, bạn cùng lớp Li? Hôm nay tôi sẽ cho tinh trùng vào âm hộ của bạn, sau đó tôi sẽ đụ mẹ bạn."

"Không...đừng...! Địt tôi đi và đừng chạm vào mẹ!! Anh là đồ cặn bã!"

Đôi mắt anh đẫm lệ, sáng ngời như ánh sao, “Không, anh từ chối, em chịu không nổi đâu.”

Tôi lợi dụng tình thế, chậm rãi co giật eo mình, “Trong khoảng thời gian này nếu cậu có thể cầm cự và không ngất đi, tôi sẽ để mẹ cậu đi, thế thì sao?”

Lý Hiểu không nói chuyện, chỉ cắn môi, bướng bỉnh gật đầu.

"Hãy bắt đầu." Toàn bộ cổ tử cung cắn vào quy đầu, hơi khó rút ra nhưng lại mang lại cảm giác khoái cảm không thể tả. 

Con cặc dài và dày được đưa vào hoàn toàn rồi rút ra hoàn toàn. Mỗi cú đẩy đều tạo ra những dòng chất lỏng đục. Sau hai trận chiến, âm hộ trinh nữ đã biến thành hình con gà trống, giống như một chiếc quần bó được may riêng, quấn lấy con gà trống tứ phía, nhưng lần đầu đưa vào không có cảm giác thô sơ. 

Quy đầu được đưa vào lỗ tử cung, thỉnh thoảng mài vào lỗ tử cung mỏng manh, thỉnh thoảng ép mạnh tử cung mỏng manh ra xa, ấn mạnh vào thành tử cung, tạo thành một chỗ phình ra ở bụng dưới của cô gái. 

"Không... không...! Anh không thể... giữ nó như thế này... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sẽ bị hỏng mất!! Ôi ôi... âm hộ của tôi... kỳ lạ quá... cảm giác khó chịu quá... nó sẽ... nó sẽ... nó sẽ như vậy..." Tôi chết rồi... Tôi tức quá... tôi cảm thấy sướng quá... tôi sắp... tôi không thở được..." Cô gái trông như sắp chết, nhưng đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cô ấy muốn nhét toàn bộ cơ thể tôi vào âm hộ của cô ấy.

"Đi... Tôi đang ra đây... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân hình cô gái cong cao, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Cơ thể mập mạp của cô ấy dường như được làm bằng ngọc trắng.

Phần thịt mềm trong âm đạo cắn chặt vào con cặc, như thể có hàng trăm bàn tay nhỏ bé đang bóp, xoa bóp con cặc, quy đầu ấn vào tử cung sắp bị véo đứt.

Tinh dịch ở thành tử cung cô gái nhanh chóng tụ lại nhưng do con cặc chặn đường nên phải đổ lên quy đầu.

Lực hút như bão trong bụng mẹ không ngừng hút ra những tinh dịch hôi hám, đồng thời tinh dịch cũng xoáy tròn quanh quy đầu. 

"Nó chặt quá. Đây là lần đầu tiên của bạn. Nhưng đây là lần đầu tiên bạn bị đụ như thế này mà không ngất xỉu. Bạn đúng là một con đĩ nghịch ngợm. Nhìn cái miệng nhỏ bên dưới này, anh suýt chút nữa đã hút tôi vào... Con mèo nhỏ này... cảm giác thật sướng."

"Ừm... Ừ... tôi chỉ... tôi không... Chết tiệt! Ahhhhhh!!!"

Nghe thấy câu "Mẹ kiếp", tôi chợt lấy lại tinh thần chiến đấu và bắt đầu một đợt chiến tranh mới với bụng mẹ của cô gái Xiangrou. 

"Chậm lại... Chậm lại... Âm hộ... Âm hộ... Ahhhhh!! Nó sắp nổ tung rồi!!! Ahhh!!! Ờ... ồ...!"

Phớt lờ lời van xin của cô gái bên dưới, tôi hung hăng xâm nhập vào âm hộ còn trinh này, vặn eo một cách máy móc, rút ra và nhấn chìm cặc hết lần này đến lần khác, đưa hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác và thô bạo đẩy mở cửa tử cung khó đóng lại. 

Âm thanh ùng ục ùng ục không dứt, tiếng hét của cô gái gần như rung chuyển cả mái nhà. 

"Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được!!! Nó sẽ trở nên kỳ lạ một lần nữa ...! Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi... Tôi sắp phun ra!!! Ồ ồ... ồ... ahhhhhh!!! Tôi đi tiểu đây!”

Tiếng hét của cô gái ngày một lớn hơn. Đó không phải là công lao của ai cả, nếu không hệ thống sẽ vẫn thể hiện sức mạnh của nó. 

"Sẵn sàng... Ồ... tôi... tôi sắp xuất tinh rồi... Địt chết anh đi... Địt mẹ anh lần nữa đi... Huh..."

Eo và bụng tôi như một động cơ đang quay, lao điên cuồng vào những cái hố đỏ rực bên dưới cơ thể. Mỗi lần nhấc lên một chút là tôi lại nhét vào, muốn nhét hai tinh hoàn của mình vào.

Lúc này cô gái đã không còn khả năng trả lời lời tôi nói nữa. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cơ thể cô ấy ngày càng hợp tác với các chuyển động của tôi, và âm đạo ấm áp của cô ấy cộng hưởng với lực đẩy của cặc tôi, khơi dậy những làn sóng dịch tình dục. 

"Ồ...Kum...Mời vào...Ahhhh!!! Tôi sắp chết rồi...Ôi...!"

Cô gái ngẩng cao đầu, với vài sợi tóc dính trên môi do mồ hôi, và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt...

"Chết tiệt tôi đi... Phải... Mạnh hơn nữa...!! Ahhhhhh!!!... Nó sắp ra rồi... Mất rồi... Ừ...!!!"

Đôi mắt cô gái trở nên trắng bệch và cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay. Móng tay của cô ấy chắc hẳn đã cắm vào da thịt tôi, còn những ngón chân xinh xắn của cô ấy thì bị móc chặt lại. Sức hút của âm hộ cô trở nên mạnh mẽ hơn và cô đã sẵn sàng đón nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch có mùi hôi.

Tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã lọt hoàn toàn vào âm đạo. Đầu quy đầu khổng lồ ép vào cổ tử cung. Khi bìu được đẩy vào và ra, tinh dịch đặc và nặng mùi sẽ bắn vào tử cung với tác động như một viên đạn đại bác. Cơ thể cô gái run lên vì xuất tinh. Lượng tinh dịch có mùi hôi khổng lồ di chuyển về phía buồng trứng và lấp đầy tử cung. Nó cũng tạo thành một khối phình rõ ràng trên vùng bụng dưới phẳng của cô gái, như thể cô đang mang thai ba tháng. 

Tinh dịch nóng hổi sôi sục trong bụng mẹ cho đến khi cặc xuất tinh hoàn toàn, từng giọt tinh dịch lan vào tử cung thánh thiện của cô gái. 

Tôi từ từ rút con cặc yếu ớt ra khỏi tử cung và ấn nó vào cổ tử cung, để cổ tử cung từ từ đóng lại để nhiều tinh dịch có thể lưu lại trong tử cung. 

Năm sáu phút sau, cô gái đã mất đi thị lực cuối cùng cũng tỉnh táo lại nói: "Ra ngoài ngay, ngươi biến thái như vậy, ai lại muốn sinh con cho ngươi?"

"Ai vừa hét muốn làm tôi chết?" Cô gái đỏ mặt, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Bây giờ anh có thể đi rồi. Nhìn dương vật của anh kìa, nó mềm như rắn rồi.”

"Hả? Bạn có chắc không?" Sau khi sử dụng một lọ thuốc phục hồi năng lượng, con gà trống bắt đầu trỗi dậy trở lại. 

"Không...không thể nào...làm sao cậu...?"

“Đừng nghi ngờ người đàn ông của cô và sức chịu đựng của tôi. Dù sao, một người phụ nữ trưởng thành còn khó nuôi hơn một quả táo xanh như em rất nhiều."

"Không... Không, xin hãy kéo nó ra nhanh lên... Ở đó đau quá..."

"Tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ để em đi. Dù vừa rồi cậu vẫn sống sót sau ván cuối cùng, nhưng con gà trống này… nhất định phải có người trấn tĩnh nó, phải không?”

"Không... Không... Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... Đừng làm tình với tôi nữa... Ở dưới đó đau và sưng lên..."

"Nào, hãy liếm sạch nó đi. Hôm nay chúng ta hãy chơi ở đây nhé. Hai ngày nữa ngươi sẽ cao thấp... Hehe..."

"Anh...!"

Tôi cảm thấy miệng tử cung của mình đã đóng lại nên tôi rút con cặc đang hơi ngẩng đầu lên của mình ra. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch bị ép ra khỏi âm đạo của tôi như xuất tinh, khiến mùi cặc của tôi càng nặng hơn. 

“Ăn đi liếm cho ngon, nếu không tôi sang một bên xem cô giáo có cần không ~” Cô gái nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác, chịu đựng sự khó chịu về thể chất và tâm lý, ngậm quy đầu vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô giống như một cái lỗ nhỏ, nhưng nó chỉ lỏng lẻo hơn một chút. 

"Miệng của ngươi ngậm, không được dùng răng chạm vào, cố gắng hết khả năng hút sâu, nếu không ta giúp ngươi."

Lý Tiểu nghe thấy điều này và làm sạch dương vật của mình nhiều hơn. 

Sau một màn thổi kèn thô bạo, cuối cùng tôi cũng có được khoảng thời gian vui vẻ.

"Đi thả mẹ con đi. Nhớ cho mẹ chút nước. Không biết sau bao lâu mẹ đã trở thành con heo nái chỉ thèm gà trống hay sao?"
